-1##TAP##山东省济宁市梁山县名城。新领域拖欠农民工工资_天涯杂谈_天涯论坛##TAP##山东省济宁市梁山县，名城。新领域房地产项目拖欠农民工工资。当地政府维护当地开发商采取推诿、方式不解决农民工工资问题。（共拖欠300余名农民工工资，涉及农民工工资700余万元）。2016年12月1日下午4时许，农民工到梁山县县委大门口下跪请求政府积极解决。梁山县县委出动特警，公安人员大约100余名警力抓捕农民工。（2016年下午5时，将农民工拘押于水泊派出所，下午6时用警车将农民工分到各乡镇派出所，拘押到2016年12月2日下午4时许。）2016年12月2日下午5时许，已扰乱办公室治安为由，拘留17名农民工。（拘留时间：有七天的，有十天的，拘）。在县委门口水泊派出所辅警公然殴打农民工，导致农民工脖子被抓伤。
-1##TAP##河北衡水一居民楼发生爆炸事故 已致2死1伤_金乡新闻资讯##TAP##原题目：河北衡水一居民楼发生爆炸事故已致2死1伤东方网1月8日消息：据河北衡水市消息,大众免费印刷图库，2017年1月7日19时30分左右，衡水市桃城区滏东嘉园10号楼二单元1103室产生爆炸，造成两人死亡，一人受伤。事发后，当地政府马上组织指挥挽救和现场处理。经初步勘查，疑似该室气体爆炸所致。目前，受伤职员已入院治疗，爆炸原因正在进一步考察中。
-1##TAP##泰安知名律师网-医院观察与抢救不及时对新生儿救治存在过错,但没...##TAP##作者:中国裁判文书网时间:2017-01-01来源：中国裁判文书网浏览量0评论医院观察与抢救不及时对新生儿救治存在过错，但没有对产妇身体造成伤害不赔偿的案例原审法院认为，被告在对原告之女治疗过程中，未尽谨慎注意义务，观察与抢救不及时，而且未见被告及时向原告讲明病情的告知记录，未尽告知义务，被告对原告之女的服务过程中存在医疗过错。原告之女死亡的原因主要是呼吸衰竭，但呼吸衰竭是多方面的，有被告医疗过错的因素，也不能完全排除新生儿自身因素。法院认为，以被告承担原告经济损失的60%为宜。原告主张的交通费，考虑原告到烟台心理康复医院、烟台医学会各去一次，按两个人计算，其交通费按300元计算为宜。原告在被告处剖宫产娩出一女婴，被告除对新生儿救治存在过错，原告并无证据证实被告对原告有不当医疗行为对其身体造成伤害，故原告在被告处因正常生育所花医疗费4655.69元应由其个人承担，其主张的住院伙食补助费、护理费、误工费、营养费法院不予支持本院认为，医疗机构及其医务人员在诊疗过程中因为××患者人身伤害应承担侵权责任。患者在诊疗活动中受到损害，医疗机构及其医务人员有过错的，由医疗机构承担赔偿责任。本案中，被上诉人到上诉人处待产时情况正常，从被上诉人之女出生后10分钟阿氏评分来看，婴儿一般情况较好。被上诉人之女出生20分钟后即10时55分出现缺氧表现，上诉人要求婴儿入住儿科，并将婴儿交给被上诉人家属，11时05分婴儿入住上诉人儿科治疗。13时40分上诉人医务人员给婴儿抽血时发现婴儿呼吸停止，经抢救无效转至xx市人民医院继续抢救，后经抢救无效死亡。上述事实清楚，且当事人无异议，本院依法予以确认。本案争执的焦点问题是：上诉人对被上诉人之女治疗过程中是否存在过错，被上诉人之女的死亡与上诉人的医疗行为是否存在因果关系。原审时经原审法院委托青岛万方医学司法鉴定所作出青万方司（2014）临鉴字第号鉴定意见书，鉴定结论是上诉人为对被上诉人女儿的医疗服务过程中存在医疗过错，被上诉人女儿的死亡与上诉人的医疗过错之间存在因果关系，医院医疗过错的参与度拟为55%-65%。后该鉴定所针对上诉人提出的关于鉴定程序问题，复函予以说明。上诉人主张鉴定程序违法，于法无据，原审法院未予支持并无不当。上诉人虽主张鉴定结论依据不足，但原审及本院审理期间均未能提供反驳该鉴定结论的证据，未能证实上诉人对被上诉人之女治疗过程中，观察与抢救及时，处理情况得当，尽到谨慎注意义务，不存在医疗过错，故原审法院对鉴定结论予以采信并无不当。上诉人未能提供证据证明，市人民医院在抢救被上诉人之女过程中存在过错，与被上诉人之女的死亡存在因果关系，故其上诉主张本院不予支持。被上诉人之女是否进行尸检并不能免除上诉人在治疗过程中因过错而承担的责任，上诉人不能以未进行尸检为由不承担其过错责任。原审法院综合分析案件事实，结合鉴定机构出具的鉴定意见，判决上诉人承担60%赔偿责任正确，本院予以维持。上诉人上诉理由不成立，本院不予支持。依照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百六十九条、第一百七十条第一款第（一）项及第一百七十五条的规定，判决如下：驳回上诉，维持原判。原标题：栾xx与市妇幼保健院医疗损害责任纠纷烟台市中级人民法院二审民事判决来源：中国裁判文书网。
-1##TAP##男子吵架掐死女友守一晚 怕她冷 给她包毛巾--黑龙江频道--人民网##TAP##原标题：男子吵架掐死女友守一晚“怕她冷”给她包毛巾“现在的年轻人这是怎么了？都同居两年了，因为吵架，男的还把女的掐死了？”昨日，家住裕华区、60多岁的房东刘先生听说房客的死亡原因后，惊得半天说不出话来。昨日15时，裕华公安分局对外发布，发生在辖区的一起命案告破，将女朋友掐死在出租房中的嫌疑人张某被警方从山西临汾抓获后刑拘。出租屋内惊现女尸家住省会裕华区的刘先生有一套闲置房子，之前租给一个高高帅帅的小伙子，小伙说他姓张，是藁城区人，在市区一家夜总会上班。以前，房租一直没有拖欠过，这个春节之后，迟迟不见小张交房租，刘先生也没在意。只是老房子门锁是电子密码锁，有手机短信提示，门锁该换电池了。2月15日下午，刘先生专程到老房子去换电池，顺便收房租。当日16时许，刘先生来到门外，使劲敲了半天门，却没有人答应。当刘先生用密码打开门锁走进屋子时，闻到了一股恶臭味，随后，竟然在地板上发现了一具用床单盖着的女尸，刘先生惊得魂飞魄散，赶紧拨打了110报警电话。三天后从山西押回嫌疑人接到报案后，槐底刑警中队立即派民警赶往现场，经过现场勘查，初步断定死者为女性，二十四五岁，死亡时间约有10多天。女子没有外伤，估计为窒息死亡。房东刘先生反映，租房者是藁城区的张某，死者可能是他的女朋友。案发后，房东曾打通张某电话，说是屋里有臭味，希望回来处理一下，张某答应了，但事后关机再没露头。警方经过走访调查，初步确定死者正是张某的女朋友何某。何某，27岁，无极县人，家境不错，春节前与家人失去联系，没想到年前已经死亡。综合各种信息，何某的男朋友张某有重大作案嫌疑。与此同时，民警们获得信息，2月15日晚上，张某出现在了邯郸市区。专案组民警连夜开车赶往邯郸后，却又获知张某现身山西省太原市，民警急速追击，于2月16日凌晨到达太原。可是这一次，民警们又扑空了。张某再次出现在了山西省临汾市。顾不上休息，2月17日凌晨，民警终于在临汾市某酒店内将嫌疑人张某抓获归案，并押解回石家庄。吵架失控掐死女友经过审讯，张某对掐死女朋友何某的犯罪事实供认不讳。据张某供述，他与何某是一对情侣，同居2年，平时就小打小闹不断。1月26日上午，他俩再次因为一件小事在出租屋内吵了起来，进而升级到厮打，在这个过程中，张某因为情绪过于激动，竟将女朋友何某掐死。据了解，事后，张某就后悔了，他向民警供述，吵架过程中，由于情绪失控，掐住了女朋友的脖子。他一直不认为会掐死她。作案后，脑袋一片空白，守着尸体呆了一晚上，“怕她冷，给她头上、脚上包了毛巾”张某供述。1月27日，除夕，他便回了藁城区的老家，跟家人一起过年。初四、初九还专程到市里出租房看望“女朋友”。张某没有勇气自首，也没有想出办法处理尸体，屋里的暖气很热，导致尸体变腐。2月15日，他接到房东的电话，再次来市区出租屋，出了电梯，发现门口有许多警察。这时，他才知道事情已经败露，一路打车仓皇出逃，先后逃窜到邯郸、太原、临汾等地，并用朋友的身份证在临汾市一家宾馆开了一间房，直到2月17日凌晨被抓获。目前，张某因涉嫌故意杀人被槐底刑警队刑拘，案件正在进一步审理过程中。民警提示：男女青年交朋友、搞对象，一定要注重人品；小情侣之间，在日常生活中,要互相尊重，遇事要冷静；奉劝年轻人，别冲动，冲动是魔鬼；“天网恢恢，疏而不漏”，毁了别人，自己也会受到法律的治裁。（注：文中，嫌疑人、受害人均为化名。）（记者
-1##TAP##男子吵架掐死女友 守一晚“怕她冷”给她包毛巾_社会新闻_..._海口网##TAP##本报讯（记者董世杰）“现在的年轻人这是怎么了？都同居两年了，因为吵架，男的还把女的掐死了？”昨日，家住裕华区、60多岁的房东刘先生听说房客的死亡原因后，惊得半天说不出话来。昨日15时，裕华公安分局对外发布，发生在辖区的一起命案告破，将女朋友掐死在出租房中的嫌疑人张某被警方从山西临汾抓获后刑拘。出租屋内惊现女尸家住省会裕华区的刘先生有一套闲置房子，之前租给一个高高帅帅的小伙子，小伙说他姓张，是藁城区人，在市区一家夜总会上班。以前，房租一直没有拖欠过，这个春节之后，迟迟不见小张交房租，刘先生也没在意。只是老房子门锁是电子密码锁，有手机短信提示，门锁该换电池了。2月15日下午，刘先生专程到老房子去换电池，顺便收房租。当日16时许，刘先生来到门外，使劲敲了半天门，却没有人答应。当刘先生用密码打开门锁走进屋子时，闻到了一股恶臭味，随后，竟然在地板上发现了一具用床单盖着的女尸，刘先生惊得魂飞魄散，赶紧拨打了110报警电话。三天后从山西押回嫌疑人接到报案后，槐底刑警中队立即派民警赶往现场，经过现场勘查，初步断定死者为女性，二十四五岁，死亡时间约有10多天。女子没有外伤，估计为窒息死亡。房东刘先生反映，租房者是藁城区的张某，死者可能是他的女朋友。案发后，房东曾打通张某电话，说是屋里有臭味，希望回来处理一下，张某答应了，但事后关机再没露头。警方经过走访调查，初步确定死者正是张某的女朋友何某。何某，27岁，无极县人，家境不错，春节前与家人失去联系，没想到年前已经死亡。综合各种信息，何某的男朋友张某有重大作案嫌疑。与此同时，民警们获得信息，2月15日晚上，张某出现在了邯郸市区。专案组民警连夜开车赶往邯郸后，却又获知张某现身山西省太原市，民警急速追击，于2月16日凌晨到达太原。可是这一次，民警们又扑空了。张某再次出现在了山西省临汾市。顾不上休息，2月17日凌晨，民警终于在临汾市某酒店内将嫌疑人张某抓获归案，并押解回石家庄。吵架失控掐死女友经过审讯，张某对掐死女朋友何某的犯罪事实供认不讳。据张某供述，他与何某是一对情侣，同居2年，平时就小打小闹不断。1月26日上午，他俩再次因为一件小事在出租屋内吵了起来，进而升级到厮打，在这个过程中，张某因为情绪过于激动，竟将女朋友何某掐死。据了解，事后，张某就后悔了，他向民警供述，吵架过程中，由于情绪失控，掐住了女朋友的脖子。他一直不认为会掐死她。作案后，脑袋一片空白，守着尸体呆了一晚上，“怕她冷，给她头上、脚上包了毛巾”张某供述。1月27日，除夕，他便回了藁城区的老家，跟家人一起过年。初四、初九还专程到市里出租房看望“女朋友”。张某没有勇气自首，也没有想出办法处理尸体，屋里的暖气很热，导致尸体变腐。2月15日，他接到房东的电话，再次来市区出租屋，出了电梯，发现门口有许多警察。这时，他才知道事情已经败露，一路打车仓皇出逃，先后逃窜到邯郸、太原、临汾等地，并用朋友的身份证在临汾市一家宾馆开了一间房，直到2月17日凌晨被抓获。目前，张某因涉嫌故意杀人被槐底刑警队刑拘，案件正在进一步审理过程中。民警提示：男女青年交朋友、搞对象，一定要注重人品；小情侣之间，在日常生活中,要互相尊重，遇事要冷静；奉劝年轻人，别冲动，冲动是魔鬼；“天网恢恢，疏而不漏”，毁了别人，自己也会受到法律的治裁。（注：文中，嫌疑人、受害人均为化名。）
-1##TAP##兖州家长注意!医院输液大厅都快挤爆了!幼儿园病倒半个班…##TAP##兖州家长注意！医院输液大厅都快挤爆了！幼儿园病倒半个班…兖州邦今年冬季流感病毒又来了！这几天，一些医院输液大厅人满为患，配药室前近百位家长排队；日均门诊量从平时的600人次上升到现在900人次，医生都不禁感叹：“感冒的孩子太多了！医生都已经超负荷工作了，可还是有接诊不完的病号。”幼儿园里一个班有一半得流感的“我儿子幼儿园里一个班有一半得流感的。”市民高先生抱着4岁的孩子说；“我排了好久才能孩子拿上药，人太多了。”市民陈先生为六岁发烧的儿子刚刚排队拿完药……在某院急诊输液室和通往输液室的走廊里，坐满了挂吊瓶的孩子，不少半夜赶来的孩子边打吊瓶边睡着了。注意！本次流感主要症状“从之前日均600人次的门诊量增加到现在日均900人次，现在工作量每天增加了五成。”医生表示，此次大幅增加的患儿以流感为主，占近八成，其主要症状为突发高烧、体温很高，高烧两到三天，有不少患儿转成了肺炎。疾控中心专家表示，流感具有潜伏期短、传染性强、传播迅速等特征。临床上主要表现为高热、头痛、四肢酸痛、乏力和伴有流涕、咳嗽等症状，更易出现肺炎等并发症。医生介绍说,从临床经验来看,今年的流感相比往年来看来得更早,流行特点和往年也不尽相同。往年的流感一般在12月（农历）才开始进入高发,但今年提早了近半个月。与以往不同,今年流感从开始时就持续缓慢上升，患儿数量逐渐增加,到11月（农历）中旬达到一个较高的平台期后一直居高不下。她分析,这种“缓慢上升、居高不下”的流行新特点,很可能与自入冬以来,济宁频繁出现气温的降温和回暖交替的现象有关。“流感季”孩子家长一定要谨记这些“从目前的接诊情况来看，这段时间‘小不点’患儿有比较明显增多。虽然这些孩子并不经常出门，但是家人出门回家后，不注意洗手就抱孩子。由于孩子体质弱，即使成人携带的少量病毒，也很容易让孩子感染。”大夫提醒市民尤其是婴幼儿的家长们，幼儿免疫力较低，人流密集处容易导致交叉感染。1、在疾病流行季，要尽量避免带孩子到人群较多的地方；2、家中空气流通性差，家长要注意每天两次开窗通风换气；3、多给孩子饮水；4、很重要的一点：家长外出回家后，要先洗手后再接触孩子。另外，冬季还要注意这种“病毒”目前没有疫苗目前也正值诺如病毒感染高发季，市民要注意个人卫生，如发现儿童、学生出现聚集性恶心、呕吐、腹泻等症状，要及时就诊并居家隔离治疗。感染后48小时内，患者会出现呕吐、腹泻等急性胃肠炎症状，以呕吐症状更多见。冬季又是诺如病毒暴发流行的高发季节，所以诺如病毒感染性腹泻也被称为“冬季呕吐病”。这是一种感染性极强的病毒，只需要个病毒粒子就可以致病。要知道，一次呕吐就可以排出数以亿计的病毒粒子。病毒通过气溶胶在空气中弥散，造成聚集性的疫情暴发。如果家中有人感染了诺如病毒，呕吐或腹泻后，记得按照正确的方法及时对被污染的家具、地板和衣服进行消毒——先洒上比如”84”这样含氯的消毒剂，呕吐物最好用消毒粉覆盖30分钟后，再清理。这时候，医用酒精可是无效的。和流行性感冒一样，诺如病毒极容易变异，哪怕你已经感染过这种病毒，仍然没没有豁免权。下一次病毒以新的形式来袭时，你的免疫系统在它面前，还是白纸一张。坏消息是，目前还没有针对它的疫苗上市，目前美国有几家小公司在进行疫苗的研发，上市尚需时日。“此外，一旦孩子班里有同学患了流感或发烧，就尽量避免扎堆。孩子一旦发烧，先吃退烧药，如果发烧两天就要及时去医院”。由于气候寒冷，为了保暖，室内开窗换气的时间比较少，使病毒容易通过呼吸道传播，学校、幼托机构等集体单位容易出现暴发疫情。兖州邦的最新文章山东农村集体磕头，真正秒杀108拜磕头大哥！山东农村集体磕头，真正秒杀108拜磕头大哥！兖州邦一群男人喝酒，各自给老婆发信息，老婆的回复太有才了！一群男人喝酒，各自给老婆发信息，老婆的回复太有才了！兖州邦兖州家长注意！医院输液大厅都快挤爆了！幼儿园病倒半个班…兖州家长注意！医院输液大厅都快挤爆了！幼儿园病倒半个班…兖州邦兖州邦兖州邦-兖州最优秀的新媒体平台，在兖州一定要关注兖州邦！热门文章1.请远离这两个人，不管你是谁！2.亲，在吗？你的朋友为你点播了一首歌，请收下！3.丈夫去世一年多，妻子哭了一年多，看完全场泪奔...4.在孩子咳嗽时，这八种食物不要给孩子吃！5.【提醒】一句“你瞅啥”为何数次酿血案？6.从未想过有一天我会想念城管7.停车一定记得拉手刹！不然那种心痛你懂的...8.看片我们每天忙着赚的「钱」，本身值多少钱？9.开车多年的老司机接乘客上车瞬间，感受到“有杀气”！一帮人尾随堵截，发现拉的人原来是……10.奴才向猫咪索吻，猫咪秒变缩头乌龟，这一脸嫌弃的表情没谁了...最新文章1.偷.拍这个女人！太不要脸了！58秒42次！2.今天是群友日走进一个群，就是一家人！献给我的群友！快看看3.【预告】明日视频直播11场精彩比赛今日综述：快船复仇雷霆5连胜（内附赛事回放）4.【遗憾】罕见！莱利主动认错：2014年应顶薪续约韦德5.快船不一样了，战绩防守联盟第一6.【声音】洛媒看好湖人重返季后赛一数据竟是联盟榜首7.【轶事】恩比德自曝偶像是邓肯称6岁时就干掉一头狮子8.【纪录】詹姆斯一战收获三大里程碑凶残大帽摧毁妖星9.30只跌破增发价个股，收好不谢10.刚刚，大屠杀突然而至，只因美国人说了一句话，今夜无眠
-1##TAP##菏泽男子没钱回家抢劫的哥 要求支付宝转账_山东新闻_大众网##TAP##最近，菏泽市单县一出租车司机拉着一位乘客经过乡间小道时，竟然被车上的乘客抢劫了。出租车司机午夜被抢劫近日，一个满脸是血的中年男子突然闯进了菏泽单县浮岗派出所警务室，据了解，这位满脸是血的中年男子自称姓曹，是一位出租车司机，据曹先生讲述，他当晚10点左右在单县县城接到了一名年轻男乘客，这名男乘客声称自己要去单县的浮岗镇。受害者曹先生说：“到地方之后，男子说走下路，我说走下路那我不去，当时就这样说了两句话，对方直接拿刀子就刺出来了。”还没等曹先生反应过来，这名男子突然掏出匕首捅在了曹先生的脸上。曹先生说：“随后，这名男子拿到我的手机之后，让我从支付宝把钱给他转过去。但我的手机上当时并没有支付宝，还真是第一次碰到这种情况。”劫匪要求支付宝转账男子将曹先生的400多元现金和一部手机抢走后，向路北树林逃窜。随后警方调取了出租车行驶沿路的监控，最终将犯罪嫌疑人樊某在其单县老家抓获。犯罪嫌疑人樊某称，之前因为经常赌博玩老虎机钱都输完了，活也不好干，摩托车抵押了，手机也抵押给彩票站了，欠的房租也没给。原来，樊某近期一直在济宁市金乡县打工，临近过年，樊某想返回单县老家，却连回家的路费都拿不出来，于是他便想到了抢劫出租车司机。目前，案件正在进一步审理中。
-1##TAP##市中分局查获两名违法人员##TAP##近期，市中分局观音阁派出所连续查获2名违法人员。12月11日上午，观音阁派出所接到指挥中心指令，称在绿地公馆门口，有人用车堵路不让人进入。接到报警后，民警迅速到达现场，将当事人刘某（男，26岁，邹城市太平镇人）带回观音阁派出所了解情况。经调查，该刘是绿地公馆业主，因交停车费问题与物业发生纠纷，采取停车堵路的方式抗拒交其停车费用，严重扰乱了该场所的正常秩序。12月9日，观音阁派出所接到报警，称在任城区车站东路曙光医院门口，有人参与打架。接警后，民警立即赶至曙光医院门口，将嫌疑人黄某某（男，60岁，任城区南张街道办事处人，2011年因盗窃被任城区人民法院判处有期徒刑三年，缓刑四年）及当事人戚某、郗某带回派出所接受调查。经查，三人因经济纠纷发生肢体冲突，黄某某对戚某、郗某进行了殴打。
-1##TAP##自投罗网! 兖州一套牌车停在交警队门口被查处 - 市井民生 - 济宁...##TAP##高宇飞)在兖州，有一位胆大的司机，人家开着套牌车上路不说，竟然还大摇大摆的把车停在了交警队门口。结果自不必猜，被咱们的交警同志查了个正着。近日，兖州交警直属中队执勤民警在巡逻至文化西路交警队门口附近时，发现一辆东西方向停放的白色轿车悬挂车牌比较可疑，执勤人员通过公安警综平台查询发现该车车牌与这辆白色大众轿车的信息不符，民警依法将该车扣留，并将该车驾驶员带至大队作进一步处理。据驾驶人朱某某讲，为躲避电子警察抓拍他套取了别人的机动车号牌，并安装了便于更换车牌的牌托。当日，他驾驶车辆到交警队旁边的银行办理业务，就把车停在了交警队门口，没想到被交警同志查了个正着。目前驾驶人朱某某被处以罚款2000元，驾驶证记12分的处罚。智慧济宁，约吗？
-1##TAP##贷款被客户经理借用 银行这样回应5村民拒还贷事件##TAP##▲8月25日，成武农村商业银行南鲁支行门口挂着存款超4亿元的横幅。【贷款被客户经理借用】截至8月28日，山东省成武县南鲁镇的鲍言革等5名村民仍被关在成武县拘留所。半个月前，他们和闫乾坤等另外6名村民被一辆中巴车拉进了成武县拘留所。成武县汶上法庭负责人称，这5人因不履行法院判决还贷款而被司法拘留。村民则称，他们近百万元贷款被原南鲁镇信用社客户经理臧林峰截留挪用，他们未拿到贷款，故不愿还款。据悉，臧林峰已被原单位解除劳动合同，曾被警方以涉嫌违法发放贷款刑拘，后检察院以事实不清、证据不足为由未予批捕。□事件申请7万却多贷出8万南鲁镇的11名村民8月11日凌晨坐火车前往北京。两天前的8月9日，成武县信用联社（2014年5月改制为成武县农村商业银行）起诉闫乾坤的案子刚开完庭，法庭未当庭宣判。闫乾坤家住南鲁镇闫堂村。2014年初，他准备在济南一处工地与朋友一起包工，但手头资金不足，便想到南鲁镇信用社贷款，当时准备贷六七万元。当年3月14日，闫乾坤和朋友一起来到南鲁镇信用社，找到负责贷款的客户经理臧林峰申请贷款，并提供了身份证、结婚证、户口本以及两个担保人的身份证原件等材料。按规定，信用社工作人员要到贷款人家中核实其还款能力及担保人的担保能力。但当年3月16日上午，在还未见到调查人员时，闫乾坤就接到了臧林峰的电话，他说贷款已经申请下来了，让我去拿钱。闫乾坤立即赶到信用社，见到了臧林峰。谈话录音显示，臧林峰多次称，他给闫乾坤多贷了8万元用于信用社内部周转利息，最长一个月的时间还上。闫乾坤要求臧林峰以信用社的名义给其写一张收条做证明，臧林峰称，以我的名义就可以了，比信用社的名义强。但之后臧林峰又称这8万元钱用于信用社内部转账，因为得转两个（贷款）户到期的款。臧林峰多次明确告知闫乾坤，多贷出来的8万元是信用社使用，并让其放心，不会把他弄进黑名单。闫乾坤问臧林峰，你们信用社利息还用转吗？收不上来的，超3个月了，来不了的这都是自己人，都认识，不然不会给他们转，臧林峰回答称，主要是转这个贷款，才多弄的这个钱。闫乾坤还问臧林峰为何不到他家里去调查，臧林峰称，调查啥，信用社都知道自己用的钱，又不是你们用的钱，这都是说好的，要不然也给你们办不了，这都是给主任说好的。当天，闫乾坤的银行卡转入15万元。闫乾坤称，基于对臧林峰客户经理身份的信任，他签字同意臧林峰取走8万元，将7万元钱用在济南包工。臧林峰给闫乾坤写的借条显示：今借用闫乾坤贷款捌万元整，用于信用社偿还利息，落款日期为2014年3月26日。闫乾坤被要求先承担15万元的利息，但两个月后臧林峰仍说信用社还未周转过来，8万元需再用一段时间。又过了一个月，闫乾坤仍未拿到那8万元，信用社主任王忠旭说找臧林峰说说，尽快还给我，第三个月的利息让臧林峰还。但又过了段时间，臧林峰失联了。贷到了款但未见到钱闫乾坤后来了解到，从臧林峰处贷款出问题的并非他一人。南鲁镇李堂村村民刘启平，因做生意需要，于2011年3月经中间人介绍通过臧林峰贷款30万元。提交贷款所需各种证件后，刘启平始终未等到银行的调查人员。几天后他（臧林峰）直接让我带着担保人去信用社取贷款，刘启平称，当时银行让我办了一张卡，办好后臧林峰说他替我操作，就把银行卡要走了，后来又说卡先不给我了，信用社转账需要几天。刘启平认为臧林峰是在履行职务行为，但之后他多次找到臧林峰，后者均称钱还没转过来。至今，刘启平也未见到这笔30万元的贷款。2014年2月23日，成武县信用联社将刘启平起诉到法院，要求其偿还26万余元借款及利息。刘启平又去找臧林峰，他说贷的款让他们挪用了，用于信用社将要出现的不良贷款和应急利息。2014年6月24日，臧林峰又给刘启平出具一份书面说明，上面写着用刘启平30万贷款归还马庙村马进秋贷款30万元。刘启平了解到，有人替他还了4万元贷款，不是我还的，我也不知道是谁还的。成武县法院于2014年10月29日对刘启平贷款案作出的判决书显示，刘启平在法庭讲述了前述贷款经历，至今未见到30万元贷款，原告从贷款到现在也一直没向我催要过该笔借款。刘启平出示了臧林峰给其出具的欠条等书面证据。法院认为，刘启平辩称自己没有实际使用该笔借款，而是被臧林峰所用，自己不应履行偿还责任，但他认可原告将30万元汇入其账户，刘启平将银行卡交给臧林峰使用，臧林峰给其出具了欠条，这仅能证明刘启平与臧林峰之间有借贷关系，并不能免除刘启平偿还原告借款的法律责任。法院判决刘启平偿还原告本金26万余元及利息，另3名担保人承担连带清偿责任、有权向刘启平追偿。刘启平对法院判决不服，仍认为自己没用这笔钱、不应当偿还，但他并未在15日之内上诉。对此，他称自己不懂法，不知道可以上诉。和刘启平情况一样的还有南鲁镇鲍田庄村民鲍春雷。2013年6月23日，鲍春雷通过臧林峰贷到9万元，臧林峰卡住贷款的发放卡迟迟不给我，后来告诉我说信用社内部使用一下这笔资金用于周转，保证在7月10日前给我。臧林峰也给鲍春雷写了一张借条：今借到鲍春雷现金玖万元整，7月10日前还。借款人：臧林峰，落款日期为2013年6月23日。南鲁镇范张庄村民范伯燕、北村村民刘振营、鲍楼村村民鲍加全也各通过臧林峰贷款9万，因与鲍春雷相同的原因未能拿到贷款，均被告上法庭，并被判偿还贷款。
-1##TAP##整个车头都进去了！商丘一半挂车冲进路边住宅##TAP##昨天凌晨5点40分许，郑州西四环与陇海路交叉口附近，一辆拉石子的后八轮货车因司机打瞌睡，货车失控，撞上路边立交桥柱子，导致车损严重，幸无人员伤亡。11月30日，一司机无证驾车从新疆开到南阳，被民警查获。该司机不但不自我反省，反而质疑民警：“为何我开了近2000公里都没有被查，到南阳却被查了？”网友“卡其卡其”：还是逆行，这人是喝醉了，还是不懂交通规则啊，赶紧揪出来。“当时这辆车车速很快，把骑电动车男子撞倒后，还向前滑行了100多米才停了下来。”朱先生对记者说，他和朋友看到后，就赶紧下车询问骑电动车男子受伤情况如何，是否需要帮助。队长张超看到货车车厢冒起的黑烟，立即让司机缓行离开收费站，同时指令一名民警前去灌水，并让收费站工作人员到站区拿来灭火器，他和另一名民警跳上货车帮忙灭火。高速交警提醒:货车载货上路行驶一定要注意捆扎好货物，同时注意好货物的状况，并随车携带灭火器。昨早，昆明市南坝路永平桥路段，一名司机驾车途中突然晕厥。当时，正在双龙桥执勤的寇警官接到一名保通员报告：在南坝路永安桥路段，一辆宝马车司机突然昏迷。赶到现场，寇警官发现司机头靠在驾驶座上，车子还在缓慢向前移动。11月10日，新密交警查处一辆小货车交通违法时，司机谎报其弟弟姓名及身份证信息，被交警识破，落荒而逃，新密交警追出1公里将其抓获。一辆奥迪A6L在郑州街头追尾撞击一辆比亚迪F0,又将前车推行超过100米,肇事司机却因酒劲上头昏昏睡去,被民警唤醒后却不知道事故是如何发生的。冯先生称，考虑到当天要早出门，就提前预约了8点多的车，没想到司机一分钟就接单，随后就开始行程，计费也开始了。随后，冯先生又通过易到叫了另外一辆车，从四季青金雅苑到永定路长银大厦，开了差不多十分钟，扣费19元多。近日,一段“SUV女司机加油站撞人”的视频在网上热传,该视频称“女司机疑与加油站女工吵架,把车开走后又特地掉头撞死她”。近日,开封市公安局红洋楼派出所交管大队结合辖区道路交通安全管理工作实际,投入精干警力近日,开封市公安局相国寺派出所交巡警大队,办理一起醉酒驾驶引起交通事故后投案自首的严重违法行为8日晨，卧龙区石桥镇发生一起车祸，一辆奔驰越野车与洒水车发生相撞，奔驰车司机当场死亡。昨日，记者从市120急救指挥中心获悉，8日晨7时59分，该中心接到群众求救电话，称在卧龙区石桥镇泗水河桥北700米处发生一起车祸，一辆车牌号为豫R8F072的黑色奔驰越野车与一辆大型洒水车发生相撞，奔驰车头严重变形，司机当场昏迷。中秋小长假里，全国多地出现优步“幽灵车”。澎湃新闻记者在上海多次尝试体验，都没有叫到“幽灵车”，但多名网友反映上海已经出现了类似的优步“幽灵车”。中秋小长假里，全国多地出现优步“幽灵车”。这些车辆司机头像照片阴森恐怖，接单后不联系乘客，不来接应，接单迅速开始行程，不到一分钟结束行程。澎湃新闻记者在上海多次尝试体验，都没有叫到“幽灵车”，但多名网友反映上海已经出现了类似的优步“幽灵车”。
-1##TAP##初生宝宝突然离世 脐带生命的开始与结束_深港在线##TAP##刘女士上个月刚剖腹产生下一子，在医院呆了一个礼拜后，就带着宝宝出院了。在回去坐月子的这个月里，她把宝宝都交给婆婆照看;可是后来刘女士发现，婆婆从来没有给宝宝洗过一次澡，都只是用毛巾擦了宝宝的脖子跟皮肤。当得知这个噩耗之后，刘女士几乎都要奔溃了，在知道宝宝去世的原因后，宝妈差点对无知的婆婆大打出手!但是宝宝出世并不是一个人的过错，家里人都有责任，在这种悲伤的时刻，怪罪谁对谁错也再无用处了。新生宝宝也要时常洗澡，清理肚脐里的水迹，然后消毒就没什么大事了，这个在孩子出院前，医生都有嘱咐才是。可就是因为婆婆的无知，才导致这一悲剧的发生。脐带即是生命的开始，也会成为生命的终点，家长们还是要多了解一些育儿方面的知识。
-1##TAP##女子情人节拔罐被刺痛惊醒 下床滚灭半身火(图)__中国青年网##TAP##“我扭过头，看到后背上冒着蓝色的火焰，非常疼，就大声问技师怎么回事。”谈及事发情景，霍女士心悸不已，她回忆称，技师回答她“酒精点燃了，我去找湿毛巾”，“看到技师出去，我当时痛得滚动起来，翻下床去。”霍女士说，下床后，她在地上滚动起来，火罐也被自己压碎，玻璃渣刺进背里，“全靠自己在地上滚，才把火熄灭掉。”随后，赶回来的技师和同事把霍女士扶到另外的房间，进行了简单的处理治疗。诊断伤者4%Ⅱ度烧伤“我当时也懵了，想着出去拿湿毛巾来灭火。”胡玉(化名)是当时给霍女士做拔罐的技师，她证实了霍女士的说法，表示自己做了3年多拔罐技师，从未失误。造成客人被烧伤，皆因同事拿来的一支火罐。“考虑到霍女士肩膀不舒服，我就叫同事多拿来一个火罐增加治疗强度，没想到消毒的火罐上有酒精。”胡玉称，她没注意到这一点，才造成了这次事故。烧伤科王医生告诉记者，霍女士是背部、右侧胸壁、右上臂4%Ⅱ度烧伤，“这种程度的病情，一般情况下花费6000元，2周就可以出院。”谁担责・各执一词家属怒：美容院各种推脱14日晚上7点多，在美容院接受简单处理后，霍女士被送往了绵阳市中心医院，当时并未选择住院治疗。“14号出的事，17号才住院，就是因为美容院不愿意承担这一笔费用。”霍女士的女儿邹女士表示，她和丈夫得知母亲被烧伤后，一再要求美容院先将母亲送入医院治疗，但美容院一直推脱，“让我们找技师处理此事。”对于美容院一直推诿，负责人迟迟不愿意出面解决，邹女士夫妇愤怒不已。“17号早上医生开单让办理入院，美容院一直推脱，到下午5点才入院。”邹女士称，对于自己提出请专业护工照顾母亲的要求，美容院也一再拒绝，表示由拔罐技师处理即可。“对方应该承担相应责任，至于后期对母亲的赔偿，对我们家人误工的赔偿，肯定都要给个说法。”邹女士说，希望美容院不要逃避。技师懵：老板让我负主要责任据当事技师胡玉介绍，贝纳利莎美容纤体馆2017年初才开业，她2月11日才到馆里上班，没想到才三天就出事了，“我一个月1000多元工资，老板表示店铺有责任，但我负主要责任，真不知道该怎么办。”美容院：按照法律规定处理对于家属的说法，美容纤体馆负责人何丽并不认同。“我们一直在和家属沟通，医药费也是馆里给的，之所以双方闹得不愉快，是因为霍女士家提出很多无理要求。”何丽称，目前已经请了律师，一切按照法律规定来处理，一定承担相应责任，但也不会满足对方的无理要求。而关于胡玉烧伤客户是同事所给火罐的说法，何丽表示，胡玉是操作者，肯定要承担责任，“这是馆里内部事情，会解决处理好。”责任编辑：邹畅
-1##TAP##...现在的年轻人这男子吵架掐死女友 守一晚“怕她冷”给她包毛巾 ...##TAP##董世杰）“现在的年轻人这是怎么了？都同居两年了，因为吵架，男的还把女的掐死了？”昨日，家住裕华区、60多岁的房东刘先生听说房客的死亡原因后，惊得半天说本报讯（采访人员董世杰）“现在的年轻人这是怎么了？都同居两年了，因为吵架，男的还把女的掐死了？”昨日，家住裕华区、60多岁的房东刘先生听说房客的死亡原因后，惊得半天说不出话来。昨日15时，裕华公安分局对外发布，发生在辖区的一起命案告破，将女朋友掐死在出租房中的嫌疑人张某被警方从山西临汾抓获后刑拘。出租屋内惊现女尸家住省会裕华区的刘先生有一套闲置房子，之前租给一个高高帅帅的小伙子，小伙说他姓张，是藁城区人，在市区一家夜总会上班。以前，房租一直没有拖欠过，这个春节之后，迟迟不见小张交房租，刘先生也没在意。只是老房子门锁是电子密码锁，有手机短信提示，门锁该换电池了。2月15日下午，刘先生专程到老房子去换电池，顺便收房租。当日16时许，刘先生来到门外，使劲敲了半天门，却没有人答应。当刘先生用密码打开门锁走进屋子时，闻到了一股恶臭味，随后，竟然在地板上发现了一具用床单盖着的女尸，刘先生惊得魂飞魄散，赶紧拨打了110报警电话。三天后从山西押回嫌疑人接到报案后，槐底刑警中队立即派民警赶往现场，经过现场勘查，初步断定死者为女性，二十四五岁，死亡时间约有10多天。女子没有外伤，估计为窒息死亡。房东刘先生反映，租房者是藁城区的张某，死者可能是他的女朋友。案发后，房东曾打通张某电话，说是屋里有臭味，希望回来处理一下，张某答应了，但事后关机再没露头。警方经过走访调查，初步确定死者正是张某的女朋友何某。何某，27岁，无极县人，家境不错，春节前与家人失去联系，没想到年前已经死亡。综合各种信息，何某的男朋友张某有重大作案嫌疑。与此同时，民警们获得信息，2月15日晚上，张某出现在了邯郸市区。专案组民警连夜开车赶往邯郸后，却又获知张某现身山西省太原市，民警急速追击，于2月16日凌晨到达太原。可是这一次，民警们又扑空了。张某再次出现在了山西省临汾市。顾不上休息，2月17日凌晨，民警终于在临汾市某酒店内将嫌疑人张某抓获归案，并押解回石家庄。吵架失控掐死女友经过审讯，张某对掐死女朋友何某的犯罪事实供认不讳。据张某供述，他与何某是一对情侣，同居2年，平时就小打小闹不断。1月26日上午，他俩再次因为一件小事在出租屋内吵了起来，进而升级到厮打，在这个过程中，张某因为情绪过于激动，竟将女朋友何某掐死。据了解，事后，张某就后悔了，他向民警供述，吵架过程中，由于情绪失控，掐住了女朋友的脖子。他一直不认为会掐死她。作案后，脑袋一片空白，守着尸体呆了一晚上，“怕她冷，给她头上、脚上包了毛巾”张某供述。1月27日，除夕，他便回了藁城区的老家，跟家人一起过年。初四、初九还专程到市里出租房看望“女朋友”。张某没有勇气自首，也没有想出办法处理尸体，屋里的暖气很热，导致尸体变腐。2月15日，他接到房东的电话，再次来市区出租屋，出了电梯，发现门口有许多警察。这时，他才知道事情已经败露，一路打车仓皇出逃，先后逃窜到邯郸、太原、临汾等地，并用朋友的身份证在临汾市一家宾馆开了一间房，直到2月17日凌晨被抓获。目前，张某因涉嫌故意杀人被槐底刑警队刑拘，案件正在进一步审理过程中。民警提示：男女青年交朋友、搞对象，一定要注重人品；小情侣之间，在日常生活中,要互相尊重，遇事要冷静；奉劝年轻人，别冲动，冲动是魔鬼；“天网恢恢，疏而不漏”，毁了别人，自己也会受到法律的治裁。（注：文中，嫌疑人、受害人均为化名。）
-1##TAP##男子见门钥匙未拔入室盗窃 主人突然回家戴口罩惊慌逃生##TAP##在小区发放小广告,发现业主房门上插着一把钥匙,敲门无人应答,竟心生歹意开锁进入室内,从业主衣柜抽屉里盗走白金戒指、黄金手链等数件贵重首饰。近日,山东省济宁市高新区检察院以涉嫌盗窃罪将犯罪嫌疑人田海生批准逮捕。今年11月5日下午2时,田海生骑一辆公共自行车来到济宁市高新区某小区发放小广告,当发至某单元六楼时,他发现该楼层西户业主家房门上插着一串钥匙,他试探着敲了敲门发现无人应答,于是突生歹意进入室内,将衣柜抽屉里的白金戒指、黄金手链等数件贵重首饰装入自己口袋。就在此时他发现主人忽然回家,惊慌之下戴上口罩夺路而逃。当日,办案民警通过调取监控录像,锁定田海生进入小区时骑的公共自行车,遂根据车号调取到他的租户信息,最终将其抓获。
-1##TAP##醒掌天下权,偶获异能后却遭遇困境-百家号##TAP##摘要：夏日的午头骄阳似火，大地仿佛都要被烤焦了似的。正值午睡时分，青山镇的某办公室突然响起一片嘈杂声。“救命啊！”“快来人啊！出事了！”……齐宝想要努力的挣扎起来，但身体却不受控制，不停抖动着。他发现他竟然夏日的午头骄阳似火，大地仿佛都要被烤焦了似的。正值午睡时分，青山镇的某办公室突然响起一片嘈杂声。“救命啊！”“快来人啊！出事了！”齐宝想要努力的挣扎起来，但身体却不受控制，不停抖动着。他发现他竟然无法掌控自己的身体了？最让他郁闷的是。此时的他正好压在了一个美艳少妇身上。一股股电流让得躺在地上的两人抖动的厉害。要人命的是，齐宝于与美艳少妇来了一个亲密接触。天气本来就热，美艳少妇穿了一身职业装，上身白色紧身衬衫，下边一条黑色套装短裙。此时短裙已然被掀起，齐宝身体随着一阵阵电流不停抖动，不对，是颤动着。齐宝心里清楚的很，美艳少妇又何尝不是？身体颤动着，脸上绯红一片。本该一腔热血的齐宝心里却是个透心凉。他心里唯一的一件事就是尽快的离开身子下这个女人，越快越好。倒不是这少妇很丑，反倒很美。高翘的琼鼻，红嫩的小嘴，一双水汪汪、充满魅惑的桃花眼。完美，极品！齐宝只能想到这两个词来形容！但透心凉，凉就凉在这个女人的身份！天杀的，此时此刻，齐宝气得想骂娘。老天爷，你特么的故意玩老子吧？为什么这个少妇会是县委副书记李湘，为什么？没错，这个少妇就是梁邹县的县委副书记，她是到镇上检查工作的。县委副书记啊！齐宝感觉天都快塌下来了。一个在天上，一个在地上的两个人竟然就这样奇妙的叠在了一起，齐宝从来就没有想到过会发生这样的事情。怎么会这样？怎么能这样？而恰恰此时随着那李湘的颤动，齐宝那某个部位更是被搞得大有爆发之势。根本顾不得享受，齐宝的心里只剩下了一个声音。完蛋了！齐宝知道这次就算自己不死，后果也非常的惨。就在刚才，齐宝为了给李湘忝加杯子里面的热水，也不知道是怎么的，一脚就绊在了电线上。更是要命的是不知怎么的，一只手竟然抓住了漏电的电线。于是乎悲剧的他触电了！其实触电也没什么大不了的。严重的是他这一跌倒，把李湘硬是给按地上了。后果太严重！太严重了！还要再想想事情时，齐宝的头脑里面早已一片空白。“快救人！关闸刀！”“快喊医生救人！”“快看看李书记！”本来是一个乡领导的情况汇报会，结果却是变成了这样，整个的场面一片混乱。乡里的领导们全都急成了一团。反观我们的当事人齐宝此时却一下子就昏了过去，不省人事了。也不知道过了多久，齐宝终于悠悠的转醒了。睁开眼睛，四处打量眼前的房间，这才发现正躺在乡里面的卫生所里，身边一个人也没有。努力摇晃了几下脑袋，试图回忆起刚才发生的事情。好久一会，齐宝才总算把整个情况回忆起来。随即嘴角泛起一抹苦涩的笑容。他知道这次自己是倒霉了，而且是倒了大霉了！211大学毕业生，毕业后分配到了县政府工作，意气风发的他本以为自己能够一帆风顺，结果上级只用了一句话就把他直接打发到了这鸟不生蛋的乡里面当一名干事。现在齐宝还记得那领导拍着他的肩膀道：“齐宝同志，你是一个能力很强的同志，我们党最重视年轻干部的培养，你又是一名党员，相信去到了基层，经达锻炼，你很快就会有一个飞跃，好好锻炼啊！”一想到这里，齐宝就有着一种想骂人的冲动。一句锻炼就把自己发配到了这鸟不生蛋的地方！开始时齐宝的心中还充满了幻想，总认为自己的能力强，只要努力，就一定能够出人头地。结果到了后来才知道，在这个偏僻的小乡镇上，本事越大就越受排斥，根本就没有人帮着说话，什么进步的事情都落不到他的头上。想想乡党政办的情况，齐宝叹了一声，这次真的要危险了！本来办公室只有那么几个人，最近县里有硬要求，每一个干部都得有一个联系点，乡里面上行下效的也来了一个硬性的要求。所有乡里的干部都得包村。这可不是一般的包村，而是直接是长驻村里的。很自然的，条件最艰苦的小刘村就成了大家生畏的地方。那地方真的是苦了，男人根本留不住，村里面尽是一些老弱妇残的人。正在想着事情时，就见门口一暗，乡党政办主任王大锤阴沉着脸出现在门口。“王主任……”齐宝看向了王大锤。王大锤嗯了一声道：“齐宝同志，医生说你很快会醒来，看来你恢复得不错。”“我没事了，没事了！”齐宝说话间就想爬起来。王大锤突然间脸上满是笑容道：“这次是一次意外，好在你没事，乡里对电工进行了严肃的批评，差点让你出了意外！”“李书记怎么样了？”齐宝一想到那李湘被自己压在身子下的情况，那关键的部位竟然就在抬头。也许是触了电的原因，齐宝感觉到自己那关键的部位也有了改变似的。王大锤哈哈一笑，“李书记也没事了，你放心吧！”说到这里，顿了顿继续道：“齐宝啊，你是我们乡重点培养的干部，又是党员，乡里这次会给你压担子，小刘村的包村领导将会由你担任，如果干得好，回来就是乡常政办的副主任，担子不轻啊，尽快的把身体恢复过来，小刘村群众的脱贫致富是大事。”说话时，王大锤的大手在齐宝的手上用力拍了几下，那种感觉就是乡里对齐宝非常重视的样子。“啥？”齐宝一下子就懵了，怕什么来什么，本来还以为这种事情落不到自己的身上，结果却是这样子，如果真的去了，乡里没有人帮自己说话的话，那就不是短时间能够回来的了，到时任何的变数都会发生。抬头向着王大锤看去，齐宝正想说点什么时，与那王大锤的目光一对上，齐宝就是一呆。“这臭小子，还真以为自己是大学生就了不起了，放在党政办对老子的位子就是一个威胁，这次不把你整死在小刘村老子就不姓王！”“哼，本来孟乡长在为他说话的，这次这小子压在了李书记的身上，那李书记肯定不高兴，孟乡长也不敢再说话了，这就是自找的，呵呵。”头脑里面竟然冒出了王大锤的想法，齐宝完全懵了，他怎么也想不到自己竟然会有这样的想法出现。“齐宝啊，组织上对你是非常重视的，也是极力在培养你的，这次的锻炼应该不会长，只要有一点起色，我就会第一时间把你要回来，党政办还需要你来挑大梁啊！”看着王大锤那很是诚恳的表情，齐宝的头脑里面又出现了王大锤的想法。“臭小子，还真以为要培养你了，做梦吧！”“王主任，感谢组织上对我的信任和培养，我一定去小刘村把工作做好！”齐宝为了确认为自己的这思维没有混乱，就镇定了一下说了这么一句。“啊！”这次是王大锤张大了嘴巴看向齐宝，他也没有想到齐宝会那么干脆的答应，在他的想法中，齐宝可能会跳起八丈高，跟自己吵上一架。如果真是那样，王大锤可以做文章的地方就多了，完全可以借这件事情来把齐宝搞臭。“怎么回事？”“这臭小子为什么不吵架呢？”“就算吵起来又能如何，只要他敢吵架，老子连包村领导的领导权都把他剥夺了，让他蹲在那小刘村喝西北风去。”“哼，敢追求柳菲，那柳菲是老子看上的！”柳菲？齐宝当然知道了。这女孩子长得漂亮，是党政办的女干事，也是刚大学分配来的，自己也还是有爱慕之心。毕竟美女嘛，没想到王大锤把主意打到了这女孩子的身上了。通过这询问，再感受了一遍王大锤的想法，齐宝就有些确认了。自己在触电之后果然有了一种特异功能。这种特异功能就是要两人的眼神对上之后才能够知道对方的想法。当然了，还有一个关键，那就是要引起对方思考自己时才会看清他的想法。“王主任，你对我太关心了，唉，我原来对你还有着误会！”王大锤就睁大眼睛道：“怎么了，有什么误会就说嘛。”“唉，有人还对我说你一直想整我呢，说是你一力要把我弄到小刘村去，我原来也想不通，现在看来，是你在培养我啊！”齐宝在说话时，就一直盯住了对方的眼睛。“这臭小子说的是谁？”王大锤的思维内容又传了过来。“齐宝同志，清者清，浊者浊，我王大锤做事清清白白的，决不怕谁背后说闲话，是谁说的？”“王主任，这个我不能说，说出来了的话，对方整治起我来也厉害的。”齐宝就有意误导了一下，这话意中就点明了对方也很强大。“狗日的，肯定是马三炮那老小子，一天到晚就盯着老子的位子！”“哼，也有可能是组织员林志刚，这次竞争副乡长，他与自己就是对头！”王大锤的头脑中转动了一阵，脸上却是带着笑容道：“你很不错，做人就得这样，不搬弄是非是一个党员的基本素质！”说着，轻轻拍了拍齐宝的肩膀道：“齐宝啊，小刘村的工作决不能够拉下了，你如果没有什么事情的话，要尽快的到位，对了，你在党政办的位子是不会有人抢的，你虽然去了小刘村，仍然是我们党政办的人嘛。”说完话，王大锤又拍了拍齐宝的肩膀，这才走了出去。房间里面一下子安静了下来，齐宝的脸上露出了怪异的表情。由于文章篇幅有限剩余部分可以移步--公--众--号：么么荼靡(momotmi加载中...版权声明
-1##TAP##5村民贷款被客户经理“借用” 拒还贷被拘##TAP##8月25日，成武农村商业银行南鲁支行门口挂着存款超4亿元的横幅。臧林峰给闫乾坤出具的“借条”。截至8月28日，山东省成武县南鲁镇的鲍言革等5名村民仍被关在成武县拘留所。半个月前，他们和闫乾坤等另外6名村民被一辆中巴车拉进了成武县拘留所。成武县汶上法庭负责人称，这5人因不履行法院判决还贷款而被司法拘留。村民则称，他们近百万元贷款被原南鲁镇信用社客户经理臧林峰截留挪用，他们未拿到贷款，故不愿还款。据悉，臧林峰已被原单位解除劳动合同，曾被警方以涉嫌违法发放贷款刑拘，后检察院以事实不清、证据不足为由未予批捕。事件申请7万却多贷出8万南鲁镇的11名村民8月11日凌晨坐火车前往北京。两天前的8月9日，成武县信用联社（2014年5月改制为成武县农村商业银行）起诉闫乾坤的案子刚开完庭，法庭未当庭宣判。闫乾坤家住南鲁镇闫堂村。2014年初，他准备在济南一处工地与朋友一起包工，但手头资金不足，便想到南鲁镇信用社贷款，“当时准备贷六七万元”。当年3月14日，闫乾坤和朋友一起来到南鲁镇信用社，找到负责贷款的客户经理臧林峰申请贷款，并提供了身份证、结婚证、户口本以及两个担保人的身份证原件等材料。按规定，信用社工作人员要到贷款人家中核实其还款能力及担保人的担保能力。但当年3月16日上午，在还未见到调查人员时，闫乾坤就接到了臧林峰的电话，“他说贷款已经申请下来了，让我去拿钱”。闫乾坤立即赶到信用社，见到了臧林峰。谈话录音显示，臧林峰多次称，他给闫乾坤多贷了8万元用于信用社内部周转利息，“最长一个月的时间还上”。闫乾坤要求臧林峰以信用社的名义给其写一张收条做证明，臧林峰称，“以我的名义就可以了，比信用社的名义强”。但之后臧林峰又称这8万元钱用于信用社内部转账，“因为得转两个（贷款）户到期的款”。臧林峰多次明确告知闫乾坤，多贷出来的8万元是信用社使用，并让其放心，不会把他弄进“黑名单”。闫乾坤问臧林峰，“你们信用社利息还用转吗？”“收不上来的，超3个月了，来不了的这都是自己人，都认识，不然不会给他们转”，臧林峰回答称，“主要是转这个贷款，才多弄的这个钱。”闫乾坤还问臧林峰为何不到他家里去调查，臧林峰称，“调查啥，信用社都知道自己用的钱，又不是你们用的钱，这都是说好的，要不然也给你们办不了”，“这都是给主任说好的”。当天，闫乾坤的银行卡转入15万元。闫乾坤称，基于对臧林峰客户经理身份的信任，他签字同意臧林峰取走8万元，将7万元钱用在济南包工。臧林峰给闫乾坤写的“借条”显示：“今借用闫乾坤贷款捌万元整，用于信用社偿还利息”，落款日期为2014年3月26日。闫乾坤被要求先承担15万元的利息，但两个月后臧林峰仍说信用社还未周转过来，8万元需再用一段时间。又过了一个月，闫乾坤仍未拿到那8万元，“信用社主任王忠旭说找臧林峰说说，尽快还给我，第三个月的利息让臧林峰还”。但又过了段时间，臧林峰失联了。贷到了款但未见到钱闫乾坤后来了解到，从臧林峰处贷款出问题的并非他一人。南鲁镇李堂村村民刘启平，因做生意需要，于2011年3月经中间人介绍通过臧林峰贷款30万元。提交贷款所需各种证件后，刘启平始终未等到银行的调查人员。“几天后他（臧林峰）直接让我带着担保人去信用社取贷款”，刘启平称，“当时银行让我办了一张卡，办好后臧林峰说他替我操作，就把银行卡要走了，后来又说卡先不给我了，信用社转账需要几天。”刘启平认为臧林峰是在履行职务行为，但之后他多次找到臧林峰，后者均称钱还没转过来。至今，刘启平也未见到这笔30万元的贷款。2014年2月23日，成武县信用联社将刘启平起诉到法院，要求其偿还26万余元借款及利息。刘启平又去找臧林峰，“他说贷的款让他们挪用了，用于信用社将要出现的不良贷款和应急利息”。2014年6月24日，臧林峰又给刘启平出具一份书面说明，上面写着“用刘启平30万贷款归还马庙村马进秋贷款30万元”。刘启平了解到，有人替他还了4万元贷款，“不是我还的，我也不知道是谁还的”。成武县法院于2014年10月29日对刘启平贷款案作出的判决书显示，刘启平在法庭讲述了前述贷款经历，至今未见到30万元贷款，“原告从贷款到现在也一直没向我催要过该笔借款”。刘启平出示了臧林峰给其出具的欠条等书面证据。法院认为，刘启平辩称自己没有实际使用该笔借款，而是被臧林峰所用，自己不应履行偿还责任，但他认可原告将30万元汇入其账户，刘启平将银行卡交给臧林峰使用，臧林峰给其出具了欠条，这仅能证明刘启平与臧林峰之间有借贷关系，并不能免除刘启平偿还原告借款的法律责任。法院判决刘启平偿还原告本金26万余元及利息，另3名担保人承担连带清偿责任、有权向刘启平追偿。刘启平对法院判决不服，仍认为自己没用这笔钱、不应当偿还，但他并未在15日之内上诉。对此，他称自己不懂法，不知道可以上诉。和刘启平情况一样的还有南鲁镇鲍田庄村民鲍春雷。2013年6月23日，鲍春雷通过臧林峰贷到9万元，“臧林峰卡住贷款的发放卡迟迟不给我，后来告诉我说信用社内部使用一下这笔资金用于周转，保证在7月10日前给我”。臧林峰也给鲍春雷写了一张“借条”：“今借到鲍春雷现金玖万元整，7月10日前还。借款人：臧林峰”，落款日期为2013年6月23日。南鲁镇范张庄村民范伯燕、北村村民刘振营、鲍楼村村民鲍加全也各通过臧林峰贷款9万，因与鲍春雷相同的原因未能拿到贷款，均被告上法庭，并被判偿还贷款。村民还贷资金被截留臧林峰还被村民指控截留村民还贷资金。鲍春雷的父亲鲍言革就是其中一位。鲍言革和同村的鲍加付曾于2013年通过臧林峰贷款9万元。鲍加付的儿子称，贷款成功后，他们发现做生意只需要7万元，就将剩下的两万元还给了臧林峰，“他是信用社副主任，我们通过他贷的款，他说还给他就行，他再帮我们还到柜台上，还给我们打了收条，我们就直接把钱还给他了”。鲍言革家属给记者提供的“收条”显示，“今收到鲍言革贷款（现金）贰万元整，收款人臧林峰”，落款时间为2013年10月17日。贷款到期后，鲍言革通过信用社柜台将剩余7万元贷款还清。“当时我们也不知道这两万元有没有还，直到信用社把我们起诉了，才知道臧林峰没把这两万元还给信用社”，鲍加付的儿子称。鲍言革家属称，被起诉后，他们曾拿着臧林峰写的收条找到南鲁镇信用社负责人，“他们说这两万我们不用管了，他们帮我们往上报”。收到传票后，鲍言革及鲍加付又找到信用社负责人，对方称，“法律程序得走，但你们放心，不找你们要钱”。但鲍言革不久就收到了法院的执行通知书，让其偿还剩余的两万元贷款。李园村村民李福光的情况和鲍言革相似。2011年10月份，因生意需要，他通过臧林峰在南鲁信用社申请了30万元的贷款，2012年他还了20万元，几天后，臧林峰催他还另外10万元，“那天我到时信用社已下班，在二楼的办公室找到了臧林峰，他说让我把钱给他就行了，他次日上班替我还，我把钱给了他就走了”。但到了2013年4月，李福光接到了信用社的催款电话，让其还10万元贷款，他就又找到臧林峰，“他说当时临时用我的钱周转了一个周期，还没来得及给我还，让我不用担心，他给信用社说一下”。臧林峰给李福光写的“收条”显示，“今收到李福光现金壹拾壹万元整（含利息，记者注）。收款人：臧林峰”，落款日期是2013年4月15日。半年后，李福光又接到信用社催款电话，他再次找到臧林峰，“他说挪用我的还款去还了别人的贷款，还没周转过来”。臧林峰又给李福光写了个书面说明，称“今挪用李福光贷款10万元整。使用人：臧林峰”，落款时间为2013年10月17日。此外，南鲁镇李楼村村民李保收贷款15万元，通过臧林峰提前还款3.9万元被截留；李园村村民李全印贷款20万元，通过臧林峰还款20万元，有10万元被截留。记者核实到的上述10笔贷款中，共计99.9万元被臧林峰截留或挪用。多名村民表示，臧林峰并未向他们承诺允许其使用贷款会有什么好处，“不但不给我们利息，还要我们还多贷的款的利息”。挪用他人贷款充“坏账”2014年9月份，闫乾坤等多名贷款村民已联系不上臧林峰，便到成武县公安局报警。几天后，闫乾坤得知成武县农商行已向警方报案，指控臧林峰涉嫌违法发放贷款，臧林峰已经被刑拘。成武县公安局经侦大队办案民警接受京华时报记者采访时称，2014年7月7日，原南鲁镇信用社工作人员带着村民刘启平的贷款手续来到县公安局报案，称臧林峰在担任客户经理期间违反贷款发放规定，不认真调查贷款人的偿还能力和保证人的担保能力，编造借款人、保证人虚假资信等情况，给县农商行造成重大损失，警方随即对此立案调查。7月11日，臧林峰被刑事拘留。办案民警介绍，他们主要针对农商行报案称臧林峰未按规定核实贷款人、担保人资质的问题进行调查，发现臧林峰对其发放贷款的部分贷款人、保证人的资质未进行核实或核实不准确，他们于8月6日提请检察院逮捕臧林峰，检察院于8月15日以事实不清、证据不符合逮捕条件为由不予批捕。警方于8月16日按规定对臧林峰变更强制措施为监视居住。2014年11月，警方曾向成武县检察院提交起诉意见书，但检察院未支持起诉。2015年2月，警方对臧林峰解除监视居住，“目前来看，对他的调查也只能到这里”。该民警介绍，对于贷款被汇入贷款人账户之后被臧林峰使用的情况，属于贷款人与臧林峰之间的私人借贷关系，农商行向贷款人追偿后，贷款人可再向臧林峰追偿。对于闫乾坤所称的其掌握的录音，该民警称，他们曾多次找闫乾坤要该录音，但其始终未能提交。另据知情人介绍，臧林峰被抓后曾向警方供称，为了不能出现非应计贷款和利息，他用刘启平的30万元贷款归还马进秋名下的贷款，用范伯燕的9万元归还张先玉名下的逾期贷款，马进秋、张先玉名下贷款的第一责任人都是臧林峰，剩余资金都用于归还将要出现的不良贷款本金以及非应计贷款和利息。随着贷款陆续到期，村民们一个接一个被成武县信用联社告上法庭。这些村民认为身为客户经理的臧林峰，以信用社内部利息及贷款周转需要为由使用他们的贷款，理应属于臧林峰的职务行为，自己并未全部或部分使用这笔贷款，因此拒绝偿还。记者在南鲁镇走访了解到，鲍楼村、西李楼村等多个村庄的多名贷款人因未执行法院的还款判决而被法警抓走，有的村民在交了一部分贷款后获释，后因未能还清再次被抓。这些村民均通过臧林峰贷款，贷款情况相似。村民们反映，他们统计到的有10多个人、100多万，还有很多人因不愿还款担心被抓而离家出走，也有人认倒霉把贷款还了。5人因逾期拒缴案款被抓鲍楼村村民鲍加全2015年8月被判偿还9万元贷款。鲍加全妻子李玉琴称，法警到他们家抓捕鲍加全之前，他们家不知道鲍加全已被告上法庭，未曾收到法院传票，也不知道何时开的庭。李玉琴介绍，今年4月的一天凌晨，20余人到其家中搜寻鲍加全，鲍加全当时正在外地做生意，此后再未敢回家。8月10日，鲍加全听说多名村民要进京反映情况，便回到成武县，未及与家人见面，就和其他10人一起坐火车进京。此前，多名贷款人已多次到县信用联社、县公安局经侦大队、县信访局、菏泽市信访局及银监会、山东省信访局、山东省银监会反映情况，但都没有结果。8月11日上午，11人抵京后到国家信访局递交了材料，随后被成武县政府人员劝回。8月13日中午12点多，一行人上了一辆15座中巴车，经过近10个小时的奔波后，中巴车回到成武县，开到了成武县拘留所。11人在拘留所等了一个多小时，核实完身份后，鲍加全、鲍言革、李保收、范伯燕、刘艳平5人被司法拘留，其余人员被允许回家。村民认为这5人系因进京反映问题才被抓，汶上镇人民法庭负责人对此予以否认。该负责人向记者介绍，这5人的案件均已判决，且他们均未上诉，逾期未缴案款，成武县农商行已申请强制执行。在多次下达执行书等法律手续后，他们仍拒缴案款。8月13日，法庭接到举报，称该辆中巴车上有5名被执行人，因此将车上人员带到拘留所，核查完身份后将该5人司法拘留。对于线索来源，该负责人称属司法秘密不能透露。回应银行：相关问题系个人行为现成武县农商行南鲁支行负责人、原南鲁镇信用社主任王忠旭接受京华时报记者采访时称，臧林峰系原南鲁信用社客户经理，因其于2014年新增6笔不良贷款116万元，于2014年7月4日被解除劳动合同。王忠旭称，发放贷款，客户经理需按要求对申请贷款的客户及其担保人进行调查，对有偿还能力的客户才能发放贷款。当时臧林峰的身份是南鲁信用社的客户经理，给符合借款条件的客户办理贷款手续是其职责。王忠旭称，客户申请的贷款批下来后，由借款人持本人身份证及本人银行卡到柜台办理贷款入账手续，信用社将贷款资金以转账方式存入借款人本人提供的银行卡账户，并由借款人在“贷转存凭证”上签字确认，贷款资金入账后由借款人自主支配使用。还款时，借款人可将资金存入其名下个人账户由系统扣划，也可由借款人持现金到柜台当面归还，柜员当面打印还款通知单交还款人，还清贷款本息的还将退还借据。他表示，贷款到期后，借款人或者保证人如果不履行还款义务，信用社将依法诉讼、依法清收，谁承贷谁还款，谁担保谁承担连带还款责任。“我从来没有让臧林峰或其他职工用客户资金作为信用社内部周转，谁借款谁还本付息，也用不着周转”。对于闫乾坤提供的录音中，臧林峰称他的行为经过主任同意一事，王忠旭回应称，“臧林峰的录音、收条、借条之类的问题，属于其个人行为。如果臧林峰截留村民的贷款或还款资金，属犯罪行为，我将向总行汇报，移交公安立案查处”。法院：抓人属正常执行程序汶上镇法庭庭长魏震良接受京华时报记者采访时称，成武县信用联社向他们起诉后，他们已依照法律程序通知所有被告人到庭参加诉讼，并发放举证通知书，告知被告人有举证反驳对方的责任，“当事人没有证据或者提出的证据不足以证明其事实主张的，由负有举证责任的当事人承担不利后果”。魏震良称，被起诉的贷款被告人中，90%以上都没到庭应诉。部分受访村民表示，他们没收到开庭通知，对此，汶上镇法庭负责人称，他们对所有案件都履行了法定告知程序。另有部分村民认为自己没用钱就不需要还款，故未到庭。魏震良称，“按照法律规定，拒不到庭应诉的，视为自动放弃部分诉讼权利，可以缺席审判”。他表示，如果村民认为自己没拿到钱、不应该还款，可以在法庭上提交相应证据，经审查如发现其中有涉嫌违法犯罪行为的，法院将把有关案情移交给公安机关侦查。但因大部分贷款人未到庭应诉，也未提交相应证据质证，法庭只能根据信用社在庭上提交的证据审判，“有的村民提交的是臧林峰个人签字的借条，这种情况属于私人借贷行为，并不影响信用社向贷款人主张还款权利”。他称，他们对拒不缴纳案款人员的抓捕属正常履行执行程序。成武县法院副院长周生勇接受记者采访时称，贷款村民如不服汶上镇法庭的判决，可以在接到判决书之日起15日之内提起上诉，错过上诉期后，可以在6个月内提出申诉，如申诉期也已错过，可以向检察院民刑科提交能够充分证明原判有误的证据材料，经检察院审查后，做出是否支持其抗诉的决定。但新的司法程序启动之前，原判决仍然有法律效力。8月26日，记者多次拨打村民提供的臧林峰手机，均提示空号。成武县农商行南鲁支行负责人称，他们也无法联系上臧林峰。记者从汶上镇法庭获悉，臧林峰曾因借民间高利贷未能偿还被司法拘留，但法庭未透露其具体借贷时间及金额、拘留时间等细节信息。
-1##TAP##雨夜女子遭拖行5公里死亡 找不到尸体原是被卷走##TAP##10月27日晚，济宁16岁少女小尹(化名)雨夜中骑电动车被一辆轿车撞倒，目击者报案，离奇的是，交警赶到现场，找遍周围每个角落，并未发现她的身影。被肇事司机带走或是另有隐情?交警连夜排查，真相水落石出。原来被前面轿车撞倒后，后面一辆小型客车将她卷入车底拖行上了高速。第二天早，在7公里远的高速上，交警找到了她残缺的尸体。目前，两肇事车司机均到案。案发现场。(警方供图)电动车被撞倒，伤者离奇失踪10月27日晚上6点09分，高新区交警大队事故股民警接到一名中年男子报警称，日东高速济宁口向南1公里614省道上，一名骑电动自行车的女士被一辆轿车撞倒趴在地上，受伤严重，好像又遭到后面一车辆的碾压，两辆车均逃逸。接警后，事故股民警迅速赶到现场勘查。“我们在现场发现了被撞倒的电动自行车，以及一副遗落的机动车车辆号牌。”高新区交警大队事故股股长茌远昭说，当时夜幕降临，空中还不停地下着雨，现场看不到撞击痕迹和血迹。然而最离奇的是，伤者失踪了，办案民警现场怎么也找不到电动车驾驶人的身影。“起初我们以为撞到绿化带里了，可是搜遍周围绿化带都没找到。”民警扩大搜索范围，附近路沟、乡间小道都找了个遍，依然不见伤者的身影。伤者是否被120拉走或是被肇事车司机送往附近医院?根据猜测，办案民警联系120，然而120工作人员回复事发时间点并没有在附近拉送伤员。办案民警随后分头去联系周边乡镇医院，同样没有发现有人将伤者送医。在搜索的过程中，民警在事发现场附近路面发现一人体组织，疑似是伤者的脑组织。“这个时候，我们判断伤者伤的很重。”茌远昭说，大家心里都很着急，但伤者的离奇失踪让事件越来越朦胧起来。
0##TAP##惊吓! 济宁80岁独居老太高压锅煮海带突发爆炸|图片|视频|高清 - ...##TAP##主题词：老人,民警,住户,济宁摘要：齐鲁网1月23日讯（济宁台崔相游）1月22日晚上，济宁任城区公安分局共青团路派出所接到群众打来的电话，说小区里有一住户家突然发生爆炸，而且家里只有一位80岁的老太太，接到报警后，值班民警立即赶赴爆炸现场。到达现场后，民警发现，二楼居民厨房的窗户被炸掉一个，还有一部分歪斜的挂在墙上，玻璃都已经碎了。民...齐鲁网1月23日讯（济宁台崔相游）1月22日晚上，济宁任城区公安分局共青团路派出所接到群众打来的电话，说小区里有一住户家突然发生爆炸，而且家里只有一位80岁的老太太，接到报警后，值班民警立即赶赴爆炸现场。到达现场后，民警发现，二楼居民厨房的窗户被炸掉一个，还有一部分歪斜的挂在墙上，玻璃都已经碎了。民警了解到，发生爆炸的住户家的确只住着一位80多岁的老太太，而且老人耳朵还有些背。怕老人受到伤害，民警迅速赶到发生爆炸的二楼住户家敲门，但是始终没人开门。民警立即联系了老人的女儿和开锁公司。就在民警返回一楼时，突然发现从二楼窗户内传出一束手电光。原来老人真的在家里，但就是听不到有人敲门。就在此时，老人的女儿和消防人员都赶到了现场。进到屋里民警发现，爆炸的是一个高压锅。老人说，她正在用高压锅压海带，不知怎么就发生了爆炸，好在发生爆炸时老人不在厨房，加上老人耳背爆炸的声音并没有对老人造成太大惊吓。记者随后也了解到，老人今年虽然已经80岁高龄，但不喜欢和儿女住在一起，平时都是一个人生活，在此我们也提醒大家，如果家中有独居老人，在家电的选择上一定要注意，避免类似安全事故的发生。
0##TAP##妈妈把胎动当肠胃蠕动 胎儿腿都出来了妈才知道肚里有孩子_广州...##TAP##直到胎儿露出一条腿，临沂市高女士才知道自己怀孕了;日照市岚山区中楼镇孕妇赵女士去医院去晚了,在面包车里生下了孩子;济宁市梁山一名孕妇羊水破裂去医院生产,却恰逢晚高峰路面拥堵。(网络配图,图文无关)把胎直到胎儿露出一条腿，临沂市高女士才知道自己怀孕了;日照市岚山区中楼镇孕妇赵女士去医院去晚了,在面包车里生下了孩子;济宁市梁山一名孕妇羊水破裂去医院生产,却恰逢晚高峰路面拥堵。(网络配图,图文无关)把胎动当肠胃蠕动据临沂市中医医院产科医护人员介绍，21点40分左右，一名姓高的孕妇来到医院就医，此时，胎儿的左腿已经露了出来。正常分娩应该是头部先产出，胎儿的胎位不正，被卡在了产道内，左腿已经有些发紫。院方紧急调派增援的产科医生们协商后，对产妇进行了侧切助产。高女士产下了一名重7.8斤的男婴。让医护人员意外的是，高女士此前并不知道自己有孕在身。“我本身就比较胖，体重200多斤，肚子大了一点也没咋看出来。”躺在病床上休养的高女士对记者说，她今年30岁，结婚多年,一直没有怀孕，例假也不正常，到医院检查过,大夫说不调理的话不容易有孕。因为不着急要孩子，她和丈夫也没放在心上。5个月前，高女士肚子有时会莫名其妙地跳动，她上网搜索后得知，比较胖的人肠胃蠕动时可能有这种现象，现在想起来那是胎动。据高女士介绍，直到生产前她一直正常上班。4日休班在家，有过短暂的腹痛，也没放心上，腹痛缓解后她还到外面玩了小半天。到了5日晚上,直到羊水破了，孩子露出一条腿，她和丈夫一下子慌了神，才知道早已怀孕了。“这个儿子是我收到的最好的礼物。”高女士说，生活中她一贯大大咧咧，孩子出生后家人既惊喜，又有点后怕，责怪她傻到家了。有了这次教训，她不敢再大意了，肯定要好好照顾儿子。临沂市中医医院新生儿科医护人员介绍，因为分娩时缺氧，高女士儿子的脑部和心脏受到些影响，哭闹等反应有点低，出生后就被送进了监护病房，接受观察治疗。从7日的观察来看，小家伙恢复得比刚出生时好不少。孕妇即将分娩，短袖护士低温下助产莒县人民医院产房助产士李俊荧上夜班。3日凌晨4点50分左右，她们正在产房给孕妇分娩,这时门铃急促地响起来。她走出来后，有位男士想借轮椅，按照规定她们的轮椅不能外借，该男士说他妻子就在楼下车里，马上要分娩。看到该男士非常着急，李俊荧担心孕妇出问题，随即推着轮椅和该男子下楼。当时，孕妇和母亲正坐在面包车里,声音非常痛苦。李俊荧习惯性地摸了摸孕妇肚子，感觉孩子头部将要分娩出来。当时情况非常紧急，她让孕妇丈夫去楼上拿医用手套顺便叫医生来，一只手扶着孕妇肚子附近，“我让老人帮着把孕妇裤子脱下来,由于车里比较暗,我让她们用手机给我打个光。”李俊荧说。孕妇裤子脱下来后，孩子头部马上就要出来。在李俊荧和老人的帮助下，孕妇顺利产下一名6斤重的男婴。由于害怕感染，孩子脐带并没有剪断。在医生的帮助下，他们把孕妇推到产房做常规处理。李俊荧介绍,如果当时孕妇从车上下来，由于重力原因孩子肯定就会直接掉下来了。“刚出生的孩子头部和脊椎都发育不是很好，如果掉到地上肯定会很危险。”李俊荧说。由于从产房出来得比较急,李俊荧只穿了一件短袖衣服。“在分娩过程中，老人害怕我冷，将一件婴儿小被搭在我身上。”李俊荧说。从借轮椅到最后分娩，整个过程只有不到10分钟时间,医院监控记录下了这暖心的一幕。当时，室外温度在零下六七摄氏度。李俊荧今年刚25岁，工作两年。“虽然上班时间不长，但也遇到过各种紧急情况，当时也没害怕，不过后来想想还是有些担心，万一孕妇出现任何问题根本没法处理。”李俊荧说。过后，孕妇家属拿着红包感谢李俊荧,但被她拒绝了。据介绍,孕妇赵女士家住岚山区中楼镇。当天晚上，赵女士肚子有些疼，但不知道仅是肚子疼还是要分娩，所以往医院走的时候就有点晚了。“当时情况很急，多亏了李医生,真的非常感谢她。”赵女士说。孕妇羊水破裂，交警开道送医17点30分,济宁市任城交警大队南张中队接到济宁交警支队指挥中心指令，梁山一名孕妇因羊水破裂，家属正开车陪同紧急前往济宁市第一人民医院,正好赶上下班高峰期，怕城区路堵，耽误救治，希望民警提供帮助。南张中队执勤民警立即联系上孕妇家属，得知他们正在济梁公路赶往济宁城区。与家属对接后,执勤民警立即驾驶警车在济宁西高速出口等候。约20分钟后，执勤民警等来了送孕妇的银灰色轿车。警车在前，轿车在后,紧急赶往医院。当时正值晚间下班高峰期,路面上挤满了车辆。“后面有急诊，请司机朋友配合，注意避让。”警车亮起警灯，行驶中执勤民警使用喊话器一路喊话疏导交通。路面上的司机们纷纷让出一条生命通道。约半个小时后，孕妇被快速送到医院，并安全顺利生产。“从接应到护送到医院，大概有30里路程，高峰期走完这些路至少得一个多小时。”护送孕妇的执勤民警介绍。[责任编辑：白雪]
0##TAP##党员干部热议加强队伍建设 从严锤炼狮子型干部##TAP##这两天，浙江广大党员干部认真学习省委全会精神。大家围绕全面从严治党、加强干部队伍建设等问题展开了热议。当前的浙江，正挺立在中国特色社会主义伟大事业的潮头上，正奔跑在“干在实处、走在前列”的跑道上，正站在高水平全面建成小康社会的关键节点上。什么样的历史方位决定着什么样的历史使命，什么样的历史使命就需要什么样的干部。日前召开的浙江省委十三届十次全体（扩大）会议，对从严加强干部队伍建设、打造勇立潮头的浙江铁军作了全面部署。这两天，浙江广大党员干部认真学习省委全会精神。大家围绕全面从严治党、加强干部队伍建设等问题展开了热议。选好人能谋善断信念坚正确的政治路线确定之后，干部是决定因素。浙江省委全会指出，要全面落实习近平总书记赋予浙江的新使命、新要求，关键靠高素质的干部队伍。丽水莲都区委书记杜兴林表示，莲都区将认真贯彻中央和省委的要求，坚持党管干部原则，认真贯彻好干部20字标准，严把选人用人标准关，营造敢担当有作为的良好氛围。选拔干部突出“干”的导向，通过实施重点工作专项考察，选拔想干事、能干事、干成事的干部，重用“狮子型”干部，把合适的人放到合适的岗位上。宁波奉化区委书记高浩孟表示，奉化区在撤市变区、同城融合、跨越发展的重大历史机遇面前，迫切需要一支想干事、能干事、干成事的干部队伍，坚持实绩导向，高标准选任干部，树立正确用人导向，坚持把思想政治要求放在首位，突出“组织放心、群众满意、干部服气”标准，选配一批能谋善断、能征善战的“一把手”，调配一批善抓机遇、改革创新的复合型人才到重要岗位，确保干部人尽其才、才尽其用。“现在，改革进入深水区，尤其需要选拔对党和人民绝对忠诚、理想信念坚定、纪律严明、清正廉洁、敢于担当的优秀领导干部。”省委党校公共管理教研部副主任陈宏彩教授说，必须进一步拓宽选人用人视野，坚持公开、公平、公正，把那些政治过硬、敢闯敢干的“狮子型”干部选拔到领导岗位上来，进一步健全容错免责机制，让谋事创业者放心大胆干。此次省委全会审议通过《中共浙江省委关于认真学习贯彻党的十八届六中全会精神，从严加强干部队伍建设的决定》（下称《决定》），省委组织部作为《决定》起草牵头单位，做了广泛调研和征求意见。浙江省委组织部有关负责人认为，省委全会专题研究从严加强干部队伍建设，出发点就是要把习近平总书记的殷切期望转化为全省上下实干兴省的强大精神力量，必须严字当头、干字为先，充分激发广大干部的主动性积极性创造性，努力打造绝对忠诚、干事担当、干净自律、充满活力的干部队伍，打造一支勇立潮头的浙江铁军。用好人激发干部精气神优秀的干部脱颖而出后，如何为他们搭建干事创业的平台，激励人、培养人，也是浙江各级党组织和组织部门关注的。“围绕省委全会精神，我们要仔细遴选‘狮子型’干部，深入辨别‘老黄牛型’干部，创造机会培养使用这两类人，以好班长带领好班子攻坚克难，让有为者有位，让实干者有劲头，让埋头奉献者有盼头，让老实人不吃亏。”温州市委组织部干部综合处处长蔡军令认为，要为广大党员干部搭建具体的干事创业平台，助推中心工作，以重点工作、重点项目、重点工程为平台，检验提升干部的担当精神和实战能力，在经济社会建设的主战场及基层一线培养锻炼和发现使用干部。淳安县中洲镇党委书记杨武军认为，作为乡镇“一把手”，首先自己要做“狮子型”干部，直面困难，敢于担当，善于作为；其次要培养“狮子型”干部，积极选派干部到复杂岗位实践历练，为他们搭建比学赶超的平台。大力选拔敢抓敢管、担当有为的“狮子型”干部，坚决不用无所事事、碌碌无为的“老好人”。冷水是磐安唯一的市级中心镇。冷水镇党委书记马辉认为，全会指出“导向是指挥棒，干部队伍建设必须树立正确的选人用人导向，进一步激发干部队伍的精气神”等，给基层干部培育管理提出了要求、指明了方向。“我们通过金台铁路等重点项目，打造干部锻炼培育的熔炉，通过强化干部的责任担当意识、细化干部管理考核制度、强化纪律和监督考核等措施，让年轻干部到火线历练，积极发挥有经验干部的‘传帮带’作用，打造一支铁一般的镇乡干部队伍。”马辉说。管好人从严要求抓作风浙江省委全会指出，纪律和规矩是保障，干部队伍建设必须把从严管理的要求落实到全过程、各方面。党要管党，首先是要管好干部；从严治党，关键是从严治吏。临海市委组织部部长邱蓉表示，临海近年来通过建立领导班子和领导干部定期分析研判、重大项目专项考察等制度，让“狮子型”干部脱颖而出，让不担当不作为、懒政怠政干部无所遁形，充分激励干部干事创业、实干担当。“接下来，我们要进一步贯彻省委全会精神，以换届为契机，坚持凭实绩看德才、凭德才用干部的实干型干部任用导向，强化干部作风建设，积极推动干部深入一线谋发展、惠民生。”绍兴市上虞区委书记陶关锋说，切实增强干部队伍的担当力和执行力，落实到具体工作中，就要高标准完成换届任务，进一步树立正确用人导向，打造风清气正的换届环境。要通过推进重点工作、实现“全年红”来锤炼干部作风，广泛动员各级党员干部主动担责有为，积极创新创优，以扎实有效的措施全面推进重点工作。要深化队伍建设年活动，深入基层为民服务，解难题办实事。浙江省委组织部有关负责人表示，浙江始终把建设高素质干部队伍作为根本大计，围绕事业发展选干部配班子建队伍，不断研究新情况解决新问题，培养选拔“狮子型”干部，创设县委书记工作交流会制度，从严加强干部日常管理监督，加强干部经常性考核了解等。尤其在推进干部能上能下、治理为官不为方面不断加强探索，出台了一系列办法和实施细则。“这为浙江干部队伍建设打下很好的基础。但是在干部思想政治方面、干事创业方面、作风形象方面、选人用人等方面还存在一些问题。”该负责人表示，此次省委审议通过《决定》，就是贯彻全面从严要求，针对这些突出问题，着眼解决问题，从严教育培养、从严选拔任用、从严管理监督，全面提升干部队伍的思想政治素质和能力水平。
0##TAP##分时租车风口重燃 瞄准2亿"有本无车"人群##TAP##（原标题：分时租车风口重燃瞄准2亿“有本无车”人群）2016年的共享出行市场异常火爆，不仅网约车新政触发了新一轮的“打车大战”，ofo与摩拜更是70天完成了8次融资，“单车之战”也硝烟弥漫。面对万亿级的出行市场，任何一种新的模式跑出一点成绩，都容易成为资本围猎的对象。如果按照出行距离划分，单车解决了3公里的问题，滴滴解决了30公里的问题，而20公里到100公里之间，被很多分时租车的创业者视为自己的机会。分时租车模式，是化整为零，以分钟、小时来计费的租车模式，而传统租车模式，则是以天数计费。分时租车并不是一个新概念，几乎和打车大战同步，市场上也悄然出现了分时租车的玩家。在出行市场的厮杀过后，分时租车的先驱者不少已成先烈。而共享单车热的到来，很多人开始思考，汽车共享能不能像单车一样自由取还？于是，即行car2go、PP租车、凹凸租车、苏打出行、北汽绿狗、壹壹租车等一大批分时租车的创业项目也涌现出来，成为了出行市场的最新玩家。【背景】分时租车市场规模超千亿元？出行市场中，分时租赁被称为独立于单车、出租车、网约车和传统租车之外的“第五极”。按照出行距离划分，业内一般认为，3公里内是单车市场，30公里以内是打车市场，而20—100公里是分时租车市场，50公里以上则是传统长租市场。之所以将分时租赁称之为“第五极”，是因为市场潜力巨大。业内普遍认为，10-100公里里程是用户需求最大、利润最丰厚的出行场景，这也决定该领域能容纳多个层次的玩家。而分时租车不仅渗透到了汽车产业链的上下游，也打开了一个规模超过2亿人的“有本无车”增量市场，理论上市场规模应该超过了千亿元。智研数据中心统计显示，中国的短期汽车租赁市场拥有巨大的增长潜力。按租赁收入计，中国短期自驾汽车租赁市场的规模由2009年的25亿元人民币增至2015年的99亿元人民币，远超美国、巴西、日本及德国等较成熟市场的增长率。作为该领域的创业者之一，凹凸租车CEO陈韦予认为分时租车的机会空间很大，中国汽车租赁市场高度分散，排名前五的传统租赁公司的市场占有率约为14%，而美国、德国及巴西则分别为95%、91%及58%，潜在增长空间可见一斑。而从需求端来看，中国“有本无车”的人日益增多，中国公安部交管局数据显示，截至2016年9月，中国私家车保有量为1.4亿辆，但机动车驾照持有人数高达3.5亿人，意味着有超过2亿的驾照持有人有自驾需求却没有车开。据中国汽车工业协会预测，十年后中国驾照持有人会达到10亿人，而中国眼下的道路和相关基础设施对汽车保有的最大容量仅为3亿辆，“有本无车”一族将达到7亿。苏打出行CEO余涛据此分析说，分时租车解决的是2-10小时的路程，且多目的地行程的市场痛点，在时间维度、体验维度、可达性维度方面，是一个刚性、高密度的需求。苏打出行，是一家专注于汽车共享和智能出行SaaS服务平台的科技公司。虽然市场需求和应用场景都存在，但是具体到分时租车的创业现状中，平台方却面临极大的成本压力，如果以单纯的经济性去和打车出行做比较，分时租车很难占到优势。PP租车CEO张丙军认为“就短租市场本身而言，短租需求比较低，时间越短、打车越划算，时间越长、租车越划算。”张丙军介绍，从市场反馈来看，3-5天的长租需求是最高的，原因在于短租和打车市场形成了竞争对比，短租的需求就相对比较低。受制于消费场景的制约、用户租车习惯的影响，以天为时间单位租赁的用户需求最大。2016年，出行市场的共享经济模式逐渐走向纵深。在出行市场的蛋糕上，单车分享了3公里以内，滴滴占领了30公里以内的市场，而介于传统租车和打车出行之间的100公里以内的市场是否会重新回暖？【困境】成本难覆盖，当年的先驱成了先烈2011年，安飞士在华正式推出了“分时租车”业务，这也是国内汽车租赁公司首次推出分时租车业务。但是在微租车创始人兼CEO杨洋看来，2011年，分时租赁还停留在概念上，很少有企业把它作为一种商业模式去经营，2012-2014年，国内才出现了真正着手分时租赁的玩家。当进入2014年时，市场涌现出大批分时租车的玩家，但因为市场环境的不成熟，很多玩家从先驱玩成了先烈，几轮洗牌之后，留存下来的屈指可数。2015年7月1日，一直备受瞩目的CoCar成为了P2P租车行业的首例死亡案例；2015年12月，宝驾租车对外宣布，将在广告、营销、运营等部门减员300人；2016年6月，e享天开与上海国际汽车城旗下的电动车租赁公司EVCARD整合。此外，记者在查询IT桔子数据库时发现，友车、车车易行、流帮租车等分时租车平台均显示为已倒闭。虽然我们常说“成功的要素大都相同，失败的原因却各不相同”。但细数这些被迫转型或关停的分时租车平台，大都遭遇了一个难题：车辆的运转效率不足以覆盖平台运营的成本。当然，这其实也是市场上几乎所有的分时租车平台都面临的困境。以太资本投资经理寿灵超坦言，目前整个分时租赁行业都是亏损的，区别只是亏得多与少的问题。事实上，根据专业机构测算，对于分时租赁平台而言，一辆车每天必须要租出去4次，每次时长要45分钟以上，才有可能盈利，“市场上的租车平台目前的使用率只有标准使用率的50%，甚至还不到。”作为分时租车领域的创业者，杨洋的观点从另外一个角度佐证了盈利之难，据他测算，一辆八万元左右的汽车，加上系统开发、设备、人员维护运营等成本，单日成本约为240元，结合每天每车的出租频次，租价要以65元/时才能收回成本，这对于消费者而言，显然压力不小。“所以，分时租赁的盈利点不在于工具服务，在于汽车工具服务产业链价值的打拼。”“分时租赁是一个极其强调落地性的服务模式，对服务主体的运营能力、资源掌控的能力要求很高，如果采用纯互联网的方式比较危险，而且到了后期，运营成本会越来越高。”杨洋说。从国外的经验来看，分时租赁的回报周期也很长，2013年起步的Autolib电动汽车分时租赁项目，目前有3000多台电动汽车在巴黎等地运营，该公司给出的盈利预测也要到2017年。车辆的运转效率是一个最大的难题，另一挑战则是市场环境的不成熟。从2011年到2014年间，共享经济的土壤还在孕育之中，用户租车出行的习惯还远远没有达到，同时，加上移动支付的普及率不够、分时租车系统不先进等因素，使得这个市场上没有足够资金支持的玩家大多被淘汰。回头来看，最终顽强地存活下来的公司，大抵是两类：一类是PP租车、微租车、凹凸租车这一类获得了雄厚资本支持的平台；另一类则是依托整车厂商和产业链上游玩家的企业，本身实力雄厚。【现状】新能源和汽车厂商密集入局2015年，新能源汽车的兴起，小小刺激了分时租车行业一次。新能源汽车成为分时租赁行业的“新宠”，不仅享受着国家如购车补贴、税费减免、牌照支持以及不限行等路权，也受到了很多地方政策的明确鼓励。2015年10月，友友租车品牌升级为友友用车,专注新能源车分时租赁；2016年1月，嗒嗒用车成立；2016年3月，易开租车成立；2016年5月，乐视汽车发布“零派乐享”，推出了电动汽车共享出行生态系统，这些都是新能源汽车分时租赁平台。新能源汽车的崛起，伴随着的是国家在汽车能源环保的政策倾斜。以上海为例，2016年上海就发布了《关于本市促进新能源汽车分时租赁业发展的指导意见》，明确鼓励汽车分时租赁。但新能源汽车事实上有传统弊端。需要充电限制了分时租赁的使用场景，在充电桩等基础设施不普及的情况下，新能源汽车只能在城市内和滴滴角逐短途市场。因此，今年开始，很多分时租车玩家发现，自己的竞争对手变了。2015年10月，北汽与富士康组建电动汽车分时租赁公司北京恒誉，推出GreenGo绿狗租车品牌。随后，越来越多的汽车厂商直接进入租车服务市场，2016年1月，通用汽车推出了全新的汽车分时共享服务平台Maven，2016年4月，德国戴姆勒集团的“Car2Go”项目在重庆正式运营；2016年11月，宝马在成都与中国本土的分时租赁EVCARD签约，推动宝马i3电动汽车在中国市场的汽车共享计划。凹凸租车提供的平台数据显示，从租车需求的分布看，50%为自驾游，20%是试驾体验，仅有20%是传统刚需代步。正是这20%的试驾体验用户需求，被汽车厂商所发现并利用。整车厂商之所以也偏爱新能源汽车的分时租赁，主要有三个原因，一是汽车闲置正在成为国际化的特征，汽车制造商面临着日益增大的销售压力；二是，国家政策十分支持，新能源汽车享受国家如购车补贴、税费减免、牌照支持以及不限行等路权；三是公务用车改革，促使分时租赁成为它的服务模式之一。当单纯的分时租车平台很难盈利时，越来越多的整车厂商却开始自建分时租赁平台，主推新能源汽车和小众车型，想通过“试驾”和“租赁”的形式，打开销售市场。熊猫资本联合创始人梁维弘认为整车厂商大多是抱着“战略目的”去做分时租车的，“他们并不关心租车业务能不能赚到钱，他们更关心的未来能不能通过这个方式卖更多的车。”【模式】B2C、C2C，孰优孰劣？按照运营逻辑，市场上的分时租车平台主要有两种:B2C模式和C2C模式。前者是自有车辆，后者是共享私家车。在国外的分时租车市场，这两种模式都曾涌现过不少玩家，创立于2000年的Zipcar和创立于2008年的RelayRides分别是B2C和C2C的典型代表，不过令人遗憾的是，最后这两家都没能走到最后，Zipcar在2013年公司被租车巨头AvisBudget收购，而RelayRides则改名而TURO，放弃了时租业务，转向日租市场。就目前中国的市场环境来看，B2C模式和C2C模式各有优劣，在服务体验、管理难度等方面，B2C模式表现更优，而在车辆规模、车型种类、价格等方面，C2C模式表现更优。PP租车和凹凸租车是目前市场上跑在前面的C2C租车平台。凹凸租车CEO陈韦予介绍，B2C模式车型相对单一，车辆租金也相对较高。“B2C模式重资产运作模式，以及北京、上海等城市对车辆的限购政策，导致它们扩张难度大。”“而C2C模式是一种轻资产的商业模式，并不拥有实体车辆，整合和利用闲置的私家车资源，车型更加丰富，同时租金也比传统租车低30%-50%。”陈韦予说。事实上，B2C模式的分时租车平台在中国方兴未艾，尤其在新能源汽车的助力下，又涌现了不少新的B2C平台，典型代表有即行Car2Go、北汽绿狗、首汽Gofun出行等。总体来看，B2C模式目前以新能源汽车居多，且多是定点取还；而C2C模式则以传统的燃油车为主，模式通常为就近取车或者协商取还。以太资本投资经理寿灵超认为，前者的优势在于服务更系统、更具体，通常在写字楼、大型商场、学校的停车场设立有服务站点，还可以提供上门服务，每个站点2-3个人力成本，成本相对较低，汽车清洁、停车等系列服务会有所保障；而C2C模式，则涉及到较多撞伤、刮伤等矛盾纠纷，在协调时会牵涉多方的人力物力。关于取还车的方式，寿灵超认为，未来只有B2C模式能做到类似摩拜和ofo那样的随地取环，“因为只有车型统一的情况下，才便于人力的收拢和管理，但是现在的B2C模式大部分都是电动车，又会面临充电桩缺乏的难题，所以还难以做到随地取还。”但关于未来这两种模式的发展轨迹，也许B2C还是C2C模式本身并没有那么重要，当一种模式跑通，做到一定规模时，就会自然地向另外一个版图扩张，就像滴滴出行和神州优车集团也正在变得越来越像。熊猫资本联合创始人梁维弘认为，现在是一个体验经济的时代，不管它是B2C模式还是C2C模式，如果有运营商能让用户更加方便地租到车，使用流程更便捷，就有机会走出来，如果最终效率能达到一个平衡点的话，两种模式都是可以活下来的，也可以共存。【趋势】分时租车将是承载服务的工具当创业者下定决心要在分时租车领域分一杯羹时，就无法回避两个选择，一个是商业模式的选择，也就是到底是B2C还是C2C的问题；另一个则是运营城市的选择，这也至关重要。区别于滴滴、Uber在城市之间的自由扩张，分时租车在一线城市和二三线城市面临的环境大不相同。当分时租车在一线城市运营普遍遭遇困局时，小城市的垂直场景也许是一个不错的选择，目前在二三线城市，也涌现了例如壹壹租车、绿能租车等专注于旅游城市的分时租车业务的平台。寿灵超剖析了不同的城市做分时租车的逻辑，“大城市的成本高于小城市，以挪车为例，大城市从A到B的成本距离比小城市高，调配、管控相对要麻烦很多。”基于此，很多B2C模式主要集中在重庆、芜湖、成都等二三线城市，投入一千辆车就能满足市场了，而大城市主要是以C2C为主，以北上广为主，但它的运转效率很低，量也是一定的。当然在旅游城市，分时租车的B2C模式也面临着和神州租车、一嗨租车等传统租车巨头的竞争。神州租车、一嗨租车今年也加速了在旅游城市的布局，分时租车平台将要面临门店、品牌等方面的市场打拼，这也不是一条轻松的道路。目前市场上分时租赁的玩家约有250家，竞争显然不小。而微租车创始人兼CEO杨洋认为未来这个数量会持续高速增长，未来也会经过一个过渡淘汰期，2017-2018年将达到巅峰。“在激烈竞争下，只有部分企业能存活下来，留下的企业会进行规模化扩张，进入充分发展阶段，然后进入二次竞争和淘汰，最后整个分时租车市场会被某几家企业垄断。”杨洋认为，未来的分时租车其实是基于用户出行，通过服务来获取增值收益，分时租车将会渗透整个出行场景，变成一个承载服务的工具。“用户不会对工具买单，而是对工具所带来的服务买单。”熊猫资本联合创始人梁维弘则认为分时租车未来竞争的关键还是在于产品服务体验是否足够好，运营效率是否足够高，“如果整车厂商能制造一种更适合分时租赁的汽车，和普通的汽车不一样，更容易停车、更容易找到车，这也是不错的思路。”而这，正是如今正火热的摩拜模式。
0##TAP##银去金来12.2美原油现货白银长江油大连油操作建议##TAP##周五(12月2日)亚盘，国际原油价格继续大涨，现已突破51大关。因OPEC达成减产协议持续发酵，俄罗斯也传出减产的消息提振市场，加上美元回落等油价获得充足上升动能，而黄金因美国靓丽数据受打压，今夜非农来袭，还请投资者密切关注。消息面：周五(12月2日)亚盘，国际原油价格继续大涨，现已突破51大关。因OPEC达成减产协议持续发酵，俄罗斯也传出减产的消息提振市场，加上美元回落等油价获得充足上升动能，而黄金因美国靓丽数据受打压，今夜非农来袭，还请投资者密切关注。（相关阅读《非农对白银有何影响--链接》 减产再度激发油价飙涨OPEC周三达成了2008年以来的首个减产协议，其中沙特承担了较大部分的减产指标。此外，俄罗斯也表示愿意配合减产，这是OPEC与俄罗斯15年来首次达成合作共识，而另一个非OPEC产油国阿塞拜疆也表态愿意进行减产会谈。OPEC秘书长巴尔金都(MohammadBarkindo)周四称，减产协议将加快全球库存的下降速度。委内瑞拉石油部长皮诺更表示，只需9个月减产协议就能使全球原油库存更接近正常水平，油价有望升至70美元/桶。俄罗斯能源部长诺瓦克称，俄罗斯将逐步从11~12月产量上减产，所有油企都将参加。目前，OPEC与非OPEC国家会谈的具体日期仍在讨论当中，俄罗斯将在与其他非OPEC国家会谈前完成减产安排，监督OPEC协议的执行非常重要。上日，媒体称俄罗斯承诺减产30万桶/日，这一减产力度出乎意料之高。 美元回落美国数据方面，日内最新出炉的初请失业金报告称，美国上周初请失业金人数大幅增加26.8万人，创下5个月以来的最高水平。美国还公布了挑战者企业裁员人数报告，美国11月挑战者企业裁员人数骤降至2.6936万人。日内稍晚，美国供应管理协会(ISM)公布数据显示，11月制造业采购经理人指数(PMI)为53.2，好于预估。整体而言，周四公布的数据良莠不齐，美元回落为油价反弹创造了更大空间。 黄金跌势放缓国际现货黄金周四(12月1日)继续下挫，触及了2月以来的低点，美市盘中最低下探至1160.38美元/盎司，但尾盘跌势有所放缓，金价收复1170关口。11月是黄金录得三年来最糟糕的月份，下跌超过8%。周四油价的飙升和债券收益率的上涨阻碍了投资者对黄金作为替代投资的兴趣。黄金同时也受到强劲的美元和美联储将在本月实施10年来第二次加息的预期的影响。非农压轴亮相美国11月ADP就业人数增长21.6万人，增幅为六个月来最高。期内，服务业新增职位大幅加快至22.8万份;但商品生产就业部门职位续降1.1万份;制造业就业职位减幅明显加快至1万份。目前来看，美联储对当前美国劳工市场的就业水平比较满意，且ADP数据进一步深化美联储加息预期，另因ADP为非农前瞻指标，参考当前小非农数据，料即将公布的非农数据也亮瞎市场，届时美元或将走高从而限制油价涨势。52美元破位情况（文章末尾附：原油沥青如何布局）美原油行情分析：昨日欧盘国际油价再度走高，日内盘中呈现较为明显的上行走势，上方最高至51.80美元，下方最低至49一线，可以说上行2美元。这种因为欧佩克以及EIA多重影响的油价升温，虽不多见，但是关注本人的点评。52形成较为关键的阻力，下方支撑依旧关注50美元位置。从指标来看，K线运行在布林带上轨上方，附图MACD指标快慢线持续向上运行，红色动能柱放量;KDJ指标上扬。综合来看，油价目前下跌有限，晚间非农行情油价有下行风险，操作上银去金来建议暂时以区间内的低多操作为主。美原油操作建议：50.50-50.7美元区间做多，目标看向52美元附近，止损在50美元下方;上方若不破52美元附近做空，目标看51.5美元左右，止损0.2美元。白银小时图（文章末尾附：原油沥青如何布局）白银行情走势分析：白银从日线级别来看MA5与MA10日均线呈金叉向上运行，附图指标MACD绿色动能逐步缩量，快慢线也逐步联合有成金叉趋势，附图指标MARSI同样逐步走平，K线多次在16.25美元一线企稳，日线级别白银明显出现止跌信号，4小时级别同样，MA5均线逐步走平，附图指标MACD绿色动能即将缩量完毕，附图指标MARSI三线勾头向上运行有呈金叉趋势，小时图中MA5均线上穿MA10均线成金叉运行，附图指标MACD红色动能初步发散，快慢线成金叉向上运行。同样白银也是走出了之前的空头趋势，白银我们则重点关注下方16.2美元的最低点。在此点位考虑进场多单。不过值得我们我们重点关注的是今晚的非农数据。操作建议上银去金来建议反弹做空。
0##TAP##达华财经咨询:下周一止跌上涨的趋势不变!##TAP##声明：本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。举报昨天大盘走出震荡调整的行情，早盘两桶油爆发带领石油燃气大涨，其它船舶、航空、电力、钢铁等蓝筹板块也纷纷走强，但创业板等大多数板块、个股的调整，抵消了这些蓝筹板块的上涨，随着创业板跌幅加大及权重蓝筹的冲高回落，股指开始震荡下行，午后银行股突然发力，大盘才止住跌势，但由于做多动能不足，股指随后横向震荡到收盘。本周大盘冲高回落，上下震荡，周二股指上冲3300点整数关时，遭到抛盘的打压，上方压力开始显现，压制股指回落震荡，对于这种走势，我在微信里面已经提前做了分析，目前股指已经将年初1月7日第二根熔断阴线吃掉了三分之二以上，但随着反弹行情不断走高，股指也逐渐接近去年底的成交密集区域，目前大盘面临双重压力，一是上方解套盘的压力，二是股指连续上涨，部分板块及个股有短线获利盘减仓，也对市场产生压力，因此股指盘中震荡将会加剧。另外下周有深港通开通，利好兑现可能会带来变数，还有意大利公投，全球金融市场都可能会出现震荡，因此这几天多空双方看的准，敢重仓，拿得住！股市博弈三大铁律，对于后市，不知道如何操作的朋友不要心急，现在你不用去上市公司调研，不要花费任何费用，但必须掌握这几套方法，我用了多年时间，才悟出了几套方法，才能够让我自己盈利，其实，只要有了好方法，要在股市赚钱是件很轻松的事，如果您想对接下来的趋势一目了然，就来关注我的威V信：g具体操作我会在威-信里发布，欢迎投资者前来交流和探讨，相信我的实力！而且不收任何费用出处。达华财经昨天大盘走出震荡调整的行情，早盘两桶油爆发带领石油燃气大涨，其它船舶、航空、电力、钢铁等蓝筹板块也纷纷走强，但创业板等大多数板块、个股的调整，抵消了这些蓝筹板块
0##TAP##屯留县纪委书记:要追究自己人的责任,防止纪委失察问题发生##TAP##（原标题：屯留县纪委书记：要追究自己人的责任，防止纪委失察问题发生）【编者按】为学习贯彻十八届六中全会和山西省第十一次党代会精神、省纪委工作报告精神，推进全市各级纪检监察机关和派驻纪检监察机构深刻领会报告精神，近日，本网站邀请各县（市、区）纪委书记和部分市直派驻纪检组长（纪委书记），针对省纪委工作报告中提出的今后五年六项重点工作任务分别撰写署名文章，谈下一步的工作思路和采取的落实措施，敬请关注。刚刚闭幕的山西省第十一次党代会为山西省经济社会发展描绘了前景与蓝图，指明了道路和方向，特别是骆惠宁书记所作的工作报告和省纪委工作报告，更是我们纪检监察系统当前和今后一个时期的工作纲领，必须深入学习领会，认真贯彻落实。下一步，我们屯留县纪委监察局将深入贯彻省十一次党代会精神，突出主业，深化“三转”，将纪律和规矩挺在前面，坚持“四个紧盯”，强化执纪监督问责，严肃查处群众身边腐败问题和不正之风，让群众实实在在享受到改革和发展的“红利”。一、紧盯追责问责，压实“两个责任”“两个责任”是龙头，要用好追责问责“杀手锏”，倒逼责任落实，压实“两个责任”。一方面要强化主体责任。要加强党内监督，严肃党规党纪。以《关于新形势下党内政治生活的若干准则》和《中国共产党党内监督条例》为重点，深刻领会、牢牢把握、严格落实，把全面从严治党各项制度举措不折不扣地落到实处，督促各级党委（党组）书记负好主责、首责、全责，班子成员自觉履行“一岗双责”，层层推动全面从严治党落到实处。要积极开展约谈，层层传导压力，努力解决“上面九层风浪，下面纹丝不动”的尴尬局面。县纪委要加强对下级党委（党组）主体责任的落实，实行半年一评查、年底总考核，将考核结果作为领导班子和领导干部业绩评定的重要依据，对落实“两个责任”不力的，要严肃责任追究。一方面要强化监督责任，纪委（纪检组）认真监督执纪问责，让失责必问、问责必严成为常态，实现两个责任协同用力，同时发力。坚持“一案双查”，对顶风违纪行为实行“一案双查”，既要追究当事人的直接责任，也要追究领导责任，同时还要追究“自己人”的监督责任，防止党委失管和纪委失察问题的发生。二、紧盯“四风”问题，加强作风建设“四风”问题具有顽固性和反复性，整治“四风”绝不可能一蹴而就，作风建设永远在路上。一方面要加强正面引导，全面加强思想作风、工作作风、领导作风、干部生活作风建设。对有关单位在日常管理工作中形成的典型经验和做法，要及时发现，总结提炼，予以推介。2016年我县林业局《机关食堂管理办法》和渔泽镇《“依规办事勤俭节约好规矩”》已在全县范围内推广。要注重建章立制，深化对纠正“四风”重点工作的研判布置，对公车、住房、公务接待、大操大办等群众关注的热点问题，建章立制，扎紧制度的“笼子”，建立健全长效机制。一方面要加强监督检查，紧盯“四风”问题新动向、新表现，坚决防止反弹回潮。要坚持明察暗访常态化、纪律作风监督检查规范化，对“四风”问题紧盯不放，一寸不让，让“四风”问题无处遁形。例如在商业机构中，查公款消费记录；在居民（社区）里查公务车辆停放现象；在“私人会所”查公款吃喝现象；在风景区查利用职权或者职务上的影响、工作之便等享受免费接待问题。对典型问题要加大曝光力度，选择重要时间节点，点名道姓，公开曝光，以儆效尤，形成震慑。要用好我县“咫尺的守护”微信公众平台，通过“随手拍”等方式，使监督力量遍布每一个角落，提高正风反腐工作中群众的参与度，使群众身边的腐败问题和不正之风无处遁形。目前该平台已收到问题线索14条，已全部处置并及时予以回复。三、紧盯“精准扶贫”，助力脱贫攻坚要认真落实中央、省市县委关于脱贫攻坚的决策部署，以“六项工作”为抓手，以“三个保证”为目标，加强对扶贫领域的监督执纪问责。一方面要督促有关职能部门强化管理监督，实现对扶贫领域资金的有效监管，打通脱贫攻坚的“神经末梢”。一方面要按照“五账工作法”，建立扶贫领域问题线索台账，优先处理，精准发力，严查扶贫领域违纪问题，斩断伸向扶贫资金的“黑手”，为如期实现脱贫攻坚工作目标保驾护航。四、紧盯“群腐”问题，严肃纪律审查要以维护群众利益为目标，紧盯群众身边腐败问题，切实加强基层党风廉洁建设，进一步加大对侵害群众利益问题的查处力度，坚决整治发生在群众身边的不正之风和腐败问题，把全面从严治党要求延伸到基层、落实到基层。一方面要用好“四种形态”，加大谈话、函询力度，形成主动向组织坦白的导向，抓早抓小、动辄则咎，加大对苗头性、轻微违纪问题的处置力度，把违纪行为“扼杀”在最小状态，用纪律管住大多数。要积极开展巡察工作，坚持问题导向，聚焦中心、剑指问题，敏锐发现问题、深入分析问题、提出整改意见。一方面要按照《屯留县纪委关于查处发生在群众身边腐败问题的实施方案》要求，严肃查处群众举报的乡村干部腐败问题，对胆大妄为、不知收敛、侵害群众利益的“蠹虫”，坚决立案审查，形成强大震慑，维护群众利益，实现既坚决处理“少数”和“极极少数”，又用好“常态”、管住“大多数”的政治效果和社会效果，为确保我县如期高质量全面建成小康社会作出应有贡献。（作者为屯留县委常委、纪委书记李文平）（原标题为《县（市、区）纪委书记和部分市直派驻纪检组长（纪委书记）谈贯彻落实省、市纪委工作报告精神（十七）》）(原标题：屯留县纪委书记：要追究自己人的责任，防止纪委失察问题发生)
0##TAP##孕妇真大意 胎儿的腿露出来了才知道肚里有个宝宝_育儿资讯_中国...##TAP##胎儿的腿露出来了才知道肚里有个宝宝发布日期：2017-02-10核心提示：新生命的诞生，总是给人带来欣喜。可是，近日，几名孕妇生产时，伴随欣喜的还有惊险：直到胎儿露出一条腿，临沂市高女士才知道自新生命的诞生，总是给人带来欣喜。可是，近日，几名孕妇生产时，伴随欣喜的还有惊险：直到胎儿露出一条腿，临沂市高女士才知道自己怀孕了；日照市岚山区中楼镇孕妇赵女士去医院去晚了，在面包车里生下了孩子；济宁市梁山一名孕妇羊水破裂去医院生产，却恰逢晚高峰路面拥堵。好在有护士、医生和交警的共同努力，这些孕妇都顺利生产，“惊险”变为“惊喜”。医生真及时 孕妇即将分娩短袖护士低温下助产2月2日，莒县人民医院产房助产士李俊荧上夜班。3日凌晨4点50分左右，她们正在产房给孕妇分娩，这时门铃急促地响起来。她走出来后，有位男士想借轮椅，按照规定她们的轮椅不能外借，该男士说他妻子就在楼下车里，马上要分娩。看到该男士非常着急，李俊荧担心孕妇出问题，随即推着轮椅和该男子下楼。当时，孕妇和母亲正坐在面包车里，声音非常痛苦。李俊荧习惯性地摸了摸孕妇肚子，感觉孩子头部将要分娩出来。当时情况非常紧急，她让孕妇丈夫去楼上拿医用手套顺便叫医生来，一只手扶着孕妇肚子附近，“我让老人帮着把孕妇裤子脱下来，由于车里比较暗，我让她们用手机给我打个光。”李俊荧说。孕妇裤子脱下来后，孩子头部马上就要出来。在李俊荧和老人的帮助下，孕妇顺利产下一名6斤重的男婴。由于害怕感染，孩子脐带并没有剪断。在医生的帮助下，他们把孕妇推到产房做常规处理。李俊荧介绍，如果当时孕妇从车上下来，由于重力原因孩子肯定就会直接掉下来了。“刚出生的孩子头部和脊椎都发育不是很好，如果掉到地上肯定会很危险。”李俊荧说。由于从产房出来得比较急，李俊荧只穿了一件短袖衣服。“在分娩过程中，老人害怕我冷，将一件婴儿小被搭在我身上。”李俊荧说。从借轮椅到最后分娩，整个过程只有不到10分钟时间，医院监控记录下了这暖心的一幕。当时，室外温度在零下六七摄氏度。李俊荧今年刚25岁，工作两年。“虽然上班时间不长，但也遇到过各种紧急情况，当时也没害怕，不过后来想想还是有些担心，万一孕妇出现任何问题根本没法处理。”李俊荧说。过后，孕妇家属拿着红包感谢李俊荧，但被她拒绝了。据介绍，孕妇赵女士家住岚山区中楼镇。当天晚上，赵女士肚子有些疼，但不知道仅是肚子疼还是要分娩，所以往医院走的时候就有点晚了。“当时情况很急，多亏了李医生，真的非常感谢她。”赵女士说。这妈真大意胎儿的腿露出来了才知道肚里有个娃据临沂市中医医院产科医护人员介绍，2月5日21点40分左右，一名姓高的孕妇来到医院就医，此时，胎儿的左腿已经露了出来。正常分娩应该是头部先产出，胎儿的胎位不正，被卡在了产道内，左腿已经有些发紫。院方紧急调派增援的产科医生们协商后，对产妇进行了侧切助产。高女士产下了一名重7.8斤的男婴。让医护人员意外的是，高女士此前并不知道自己有孕在身。“我本身就比较胖，体重200多斤，肚子大了一点也没咋看出来。”2月7日，躺在病床上休养的高女士对记者说，她今年30岁，结婚多年，一直没有怀孕，例假也不正常，到医院检查过，大夫说不调理的话不容易有孕。因为不着急要孩子，她和丈夫也没放在心上。5个月前，高女士肚子有时会莫名其妙地跳动，她上网搜索后得知，比较胖的人肠胃蠕动时可能有这种现象，现在想起来那是胎动。据高女士介绍，直到生产前她一直正常上班。4日休班在家，有过短暂的腹痛，也没放心上，腹痛缓解后她还到外面玩了小半天。到了5日晚上，直到羊水破了，孩子露出一条腿，她和丈夫一下子慌了神，才知道早已怀孕了。“这个儿子是我收到的最好的礼物。”高女士说，生活中她一贯大大咧咧，孩子出生后家人既惊喜，又有点后怕，责怪她傻到家了。有了这次教训，她不敢再大意了，肯定要好好照顾儿子。临沂市中医医院新生儿科医护人员介绍，因为分娩时缺氧，高女士儿子的脑部和心脏受到些影响，哭闹等反应有点低，出生后就被送进了监护病房，接受观察治疗。从7日的观察来看，小家伙恢复得比刚出生时好不少。交警真给力 孕妇羊水破裂交警开道送医2月6日17点30分，济宁市任城交警大队南张中队接到济宁交警支队指挥中心指令，梁山一名孕妇因羊水破裂，家属正开车陪同紧急前往济宁市第一人民医院，正好赶上下班高峰期，怕城区路堵，耽误救治，希望民警提供帮助。南张中队执勤民警立即联系上孕妇家属，得知他们正在济梁公路赶往济宁城区。与家属对接后，执勤民警立即驾驶警车在济宁西高速出口等候。约20分钟后，执勤民警等来了送孕妇的银灰色轿车。警车在前，轿车在后，紧急赶往医院。当时正值晚间下班高峰期，路面上挤满了车辆。“后面有急诊，请司机朋友配合，注意避让。”警车亮起警灯，行驶中执勤民警使用喊话器一路喊话疏导交通。路面上的司机们纷纷让出一条生命通道。约半个小时后，孕妇被快速送到医院，并安全顺利生产。“从接应到护送到医院，大概有30里路程，高峰期走完这些路至少得一个多小时。”护送孕妇的执勤民警介绍。
0##TAP##别被川普骗了,美国在新能源布局"暗度陈仓"##TAP##美国大选轰轰烈烈的结束了，真是几家欢喜几家愁啊！川普当选已然是事实，但是，川普的当选，对整个硅谷，简直是噩梦。Why？这就要从他即将颁布的政策说起：首先，川普哥豪不掩饰自己对于“温室效应”的鄙视，并列举了各种例子例如美国每年创新低的“严寒”还有抛出了全球变暖是中国为限制美国制造业挖的坑等等言论。认为这些「环保企业」都会削弱美国的发展，为了振兴燃煤业而脱离协定，并非其他国家乐见结果；川普先前表示会先朝新能源企业开刀，取消新能源开发的补助。再者，川普在竞选期间曾宣称，当选后将取消《清洁电力计划》，其中就是要将原来30%的税收补贴下降为10%，更有S＆P全球普拉茨分析师说：“特朗普可能努力结束替代能源发展的激励措施，将增加对化石燃料的短期需求。这样一系列政策下来，美国新能源市场要“冬眠”了。为迎合新政策的发展，美国新能源的布局也随之发生了改变：美国“加快普及电动汽车”2016年7月，美国联邦政府发布了关于“加快普及电动汽车”计划的声明，旨在通过政府与私营部门合作，推广电动汽车和加强充电基础设施建设，以应对气候变化、增加清洁能源使用并减少对石油的依赖。主要执行内容包括以下几个部分：能源部提供高达45亿美元的贷款担保来支持和推动电动汽车充电基础设施的革新。并且和交通部共同推动电动汽车充电走廊的部署和建设，推进美国地面交通固定计划(FAST) 的执行。联邦政府与地方政府合并电动汽车和充电基础设施的购买及安装需求，以降低购买成本，扩展技术可用性，提高汽车制造商对需求的确定性。白宫科技政策办公室将进行软件开发，以推动电动汽车的技术革新，增强数据访问，研发出能量密度高达500瓦时/公斤的电动汽车用锂电池。此外，充电技术是连接电动汽车和充电设施的关键纽带，各厂商都承诺将加大电动汽车及电池的投资及研发力度，尤其是直流快速充电技术，并帮助合作者在合适的地点安装电动汽车充电装置。计划带来的影响及技术发展的预测从计划可以看出美国政府重视发展三类技术方向：高能量密度(≥500Wh/kg)锂电池技术;电动汽车快速充电技术(350kW、10分钟);电池领域的新型原创技术(小型“种子”研发项目)。从技术层面分析，“加快普及电动汽车”计划中350kW、10分钟的直流快充电池技术意味着充电系统能在10分钟内为汽车充满续航200英里的电量，这将对很多应用领域产生革命性影响，特别是针对大倍率充电相关的关键技术瓶颈研发(50kW以上)，这将大大提高电动汽车在世界范围内的使用。该计划对小型“种子”电池研发项目的大力支持，有助于激发研究人员对新型原创电池技术的开发和电池新理论的探索，推动储能技术的原始创新研究。此外，未来在大规模推广电动汽车的同时，将会加大对锂资源开采和提纯技术的需求，同时也有可能带来锂资源紧缺的情况，势必对各国锂资源的战略储备策略产生影响。中国应借鉴什么电动汽车以及动力锂电池技术已经受到美联邦政府的高度重视，我国新能源汽车产业要取得国际竞争优势，需要高度重视以下三个技术方向，并予以支持取得突破：(1)基于可回收理念设计的新型锂电池技术发展锂电池的循环再利用技术有助于我国降低对锂矿资源的依赖并掌握新能源汽车产业可持续发展的主动权。(2)将电池能量密度和功率密度矛盾解耦的高能快充电池技术(3)电动汽车VEG模式的供能系统目前推广的新能源汽车充电站/充电桩的充电模式很难满足电动汽车的大规模快速充电需求，在未来发展电动汽车VEG(Vehicle-EnergyStation-Grid)模式具有很大的市场潜力。
0##TAP##盛文兵:非农再起波澜美元弱势回整 黄金企稳冲刺##TAP##收藏此文顶一下发私信美元指数周四(12月1日)美国的经济数据好坏参半，且有官员表达了对美元走强的担忧，在重要的美国非农就业报告公布前，投资者谨慎的继续回补此前的多头，美元指数因此继续回落调整。目前市场预计美联储12月加息概率接近100%，除非此次非农数据极其糟糕，否则几乎不会对12月加息定数产生影响。我认为美元不太可能进一步大幅走强，美联储可能12月升息，市场已经完全消化这点，也消化了明年大约将升息两次。技术上，交投于101.43区域的短期顶部已经完全吞没了周四纽盘美元的涨幅。相对强弱指标RSI处于50中位线下方，上行动能衰弱，日内美元逢高做空。黄金金价触及10个月低位，油价上涨提振美债收益率施压金价.金价周四触及2月来最低，在上月录得逾三年来最大月跌幅后延续跌势，因油价飞涨提振公债收益率，削弱对无息资产黄金的买兴。纽约尾盘，金价回稳，因美元跌至日内新低限制金价的跌幅。金价事实上进入了下行螺旋，由特朗普胜选，及其引发的美元大涨触发，我们预期美元将在明年继续走坚，因此，有很多理由促使人们预期黄金后市走势挣扎。短期来看，非农将至，投资者谨慎的继续回补美元的多头，给黄金创造反弹的机会。技术上，1小时大阴线已经完全被吞没，进价企稳，相对强弱指标RSI上穿50中位线，上涨动力十足，MACD红柱仍在放量，日内低位做多为上策。欧元周四（12月1日），欧元兑美元汇率终盘收高0.59%至1.0659，临近周末，汇价重心有所抬升。已经先后经历过英国脱欧和美国总统大选洗礼的投资者自然不会对周日（12月4日）即将举行的意大利修宪公投掉以轻心，一旦宪改失败，欧盟和欧元区都将面临解体可能。意大利宪改失败的可能性很大。面对欧元汇率临阵反弹走高，投资者不禁要问，这会不会又是主力空头回补诱多？昨日纽约尾盘欧元空头收复失地已经企稳，周五延续多头涨势，受美元继续回落提振。技术上，交投于1.0600区域的底部限制了欧元的跌幅，相对强弱指标RSI处于50中位线上方，仍具备进一步上涨的动力，MACD红柱仍在放量，日内建议低位做多。英镑周四(12月1日)英镑兑美元触及近两个月高位，英镑盘初下跌，此前公布的英国数据弱于预期。英镑稍后反弹，虽然日内公布的英国制造业PMI不及预期，但仍保持稳定增长，近期英国基本面相对稳健，英镑有一定回升需求，镑贸易加权指数可望录得6月23日英国脱欧公投前以来的最大日涨幅。纽约尾盘，英镑回落休整，周四稳健上行的步伐限制了其回调的幅度，有消息透露英国或能够进入欧盟单一市场，带动交易商和投资者的大量英镑买需，他们寻求减少空头头寸和出脱对冲。这进步支撑英镑走强。石油原油方面，周三达成的减产协议继续发酵，市场成交量激增，虽然不少分析师质疑减产的实施情况，但短期来看减产协议的达成确实大大提振了市场情绪，油价在周四的交投中续升4%。减产可能给其它产油国带来机会，特别是美国页岩油生产商。笔者认为原油价格在55美元之上不可持续，美国石油生产商会率先对减产协议做出反应，原油供给量或再起波澜。另外，原油还面临减产监管执行力度的风险，原油不会久高不下。建议日内做空。【隔夜市场回顾】富时泛欧绩优300指数收跌0.59%，报1342.85点，其中矿业指数涨1.66%、油气生产商指数涨2.2%。欧洲STOXX600指数收跌0.33%，报340.86点，其中银行价格指数涨1.17%、基础资源价格指数涨1.94%。德国DAX30指数收跌1.00%，报10534.05点。法国CAC40指数收跌0.39%，报4560.61点。英国富时100指数收跌0.45%，报6752.93点。�Z-富时意大利综合股价银行指数收涨2.56%，报8125.95点。【道指创收盘纪录新高，但科技股拖累纳指收跌逾1%】标普500指数收跌7.73点，跌幅0.35%，报2191.08点，其中信息技术指数跌2.29%、半导体及其设备指数跌4.6%。道琼斯工业平均指数收涨68.35点，涨幅0.36%，报19191.93点，突破11月25日所创收盘纪录高位19152.14点。纳斯达克综合指数收跌72.57点，跌幅1.36%，报5251.11点，其中生物科技指数跌1.65%。罗素2000指数收跌8.54点，跌幅0.65%，报1313.80点，连续四个交易日收跌和连续四日脱离纪录高位1347.204点。恐慌指数VIX收涨5.85%，报14.11，为连续第二个交易日收涨，并创11月14日以来收盘新高。�Z-FANG（Facebook、亚马逊、Netflix和谷歌）分别收跌2.8%、跌0.92%、涨0.19%、跌1.49%，苹果收跌0.93%。美国三年期国债收益率刷新2011年2月份以来高位至1.469%。美国10年期国债收益率刷新一年半高位至2.492%。美国30年期国债收益率持续上涨，触及16个半月高位3.144%。
0##TAP##中德智能制造合作首次副部长级会议成功召开##TAP##2016年11月29-30日，中德智能制造合作首次副部长级会议在德国柏林召开。工业和信息化部副部长怀进鹏率团赴德，与德国经济和能源部国务秘书马赫尼希共同主持此次会议，科技部、德国教研部参加会议，科技部部长万刚向会议作视频致辞。此次会议为期2天，安排了闭门会、新能源汽车专题会、中德智能制造合作论坛，以及中德智能制造项目合作、标准化合作、科研合作三个研讨会。来自中德两国政府部门、企业、高校、科研机构、行业协会的代表共300余人参加了上述会议，从不同层面进行了深入务实交流，在共同标准和参考架构、重点领域务实合作、共同支持科研项目等方面达成了诸多共识，充分发挥了中德智能制造合作机制的积极作用，进一步推进了《中国制造2025》和德国“工业4.0之间的战略对接与务实合作。怀进鹏发表了以“信任、合作、共赢”为主题的致辞，介绍了中国在服务营商环境方面采取的积极措施和成效，呼吁两国企业把握历史机遇，在全球经济增长乏力的背景下协调合作、共克时艰。怀进鹏指出，中国制造业巨大的发展空间和市场欢迎德国企业的投资与合作，中国在信息互联网等技术方面的优势，也会对德国及欧洲的数字化进程产生影响和提供帮助。中国驻德国大使史明德表示，中德智能制造合作是共赢之举，潜力巨大，前景广阔。他强调，双方应正确看待随着中国创新驱动和经济结构升级而开始出现的竞争。他指出，健康良性的竞争是促进双方进步的动力，恐惧担心甚至人为制造障碍只能适得其反，两国应坚持贸易投资自由化和便利化，为世界经贸增长注入新的活力。德国经济和能源部国务秘书马赫尼希表示，德方将致力于消除企业经营面临的障碍，为两国企业在公平框架下构建长期合作的基础。德国教研部国务秘书舒特表示，通信及数据安全是双方面临的共同问题，可以通过加强合作促进问题得到更好的解决。工业和信息化部部信息化和软件服务业司司长谢少锋、国际合作司副司长程建军、装备工业司副司长杨栓昌等陪同参加上述活动。来自国内地方政府部门、航天科工集团、海尔集团、数码大方等企业，以及北京航空航天大学、南京航空航天大学等高校，中国电子信息产业发展研究院、中国信息通信研究院等研究机构代表130余人赴德参加会议。
0##TAP##鄂州开发区6个重大项目集中签约##TAP##本網訊（記者熊孝平）昨日，鄂州開發區6個重大項目集中簽約，總投資12.4億元。項目涉及先進裝備制造、新能源新材料和生物醫藥等領域，引領性、創新性和成長性突出。此次簽約項目包括宏泰長江智匯港創新中心、宗祥光電新材料、艾立美生物科技、世恒電力特種裝備、正通航空裝備、德普智能空氣源熱泵裝備研發生產等6個項目。其中，宏泰長江智匯港創新中心項目占地123畝，由湖北智匯港科技企業孵化器有限公司投資5億元，建設雙創基地，包括孵化器、標準廠房、研發樓等。正通航空裝備項目占地30畝，由成都正通航空設備有限公司投資1.2億元，建設機場設備、機場作業車輛、航空貨運集裝器、芳綸貨運隔板、機場救援成套裝備等生態基地。宗祥光電新材料項目占地60畝，由武漢宗祥顯影材料有限公司投資2億元，建設計算機及靜電粉體激光固化材料、智能OA設備研發生產基地。
0##TAP##或2017年上市 曝北汽新能源小型SUV谍照##TAP##[搜狐汽车 金狐谍]在2016北京车展上，北汽新能源发布了一款ARCFOX-1入门级电动概念车。近日，我们从相关渠道获得了一组疑似北汽新能源ARCFOX-1量产版车型的谍照。据悉，新车有望于2017年第二季度上市，售价或在10万元以上。外观部分，新车延续了ARCFOX-1概念车方正的造型设计，采用双门硬顶设计。可以看到，该车外扩的轮拱与概念车设计相似，没有配备概念车上的LED前/后大灯，说明测试车辆还处于初期版本，有望后期添加进去。动力部分，新车预计将采用纯电驱动，至于电动机功率还不曾获悉。不过从概念车追求超轻量化设计，采用全铝车身，全塑外覆盖件，并应用复合材料顶盖等做法就是控制车重，猜测续航里程和加速性能应该不差。更多消息请关注车先知，我们会为您提供更多新车信息。
0##TAP##刘学新到宁德、平潭调研学习贯彻党的十八届六中全会和省第十次党代会精神情况##TAP##刘学新在宁德福鼎市主持召开专题座谈会，与党员干部共同学习十八届六中全会和省第十次党代会精神。刘学新在宁德福鼎市磻溪镇察看赤溪村精准扶贫建设。刘学新在宁德福鼎市主持召开专题座谈会，与党员干部共同学习十八届六中全会和省第十次党代会精神。12月1日至3日，福建省委常委、省纪委书记刘学新到宁德市和平潭综合实验区调研，并在福鼎市主持召开专题座谈会，与党员干部共同学习十八届六中全会和省第十次党代会精神。刘学新指出，习近平总书记在宁德工作期间提出的许多富有创见的思想、理念、论断、方法，至今仍对我们的工作具有很强的指导性，我们一定要传承好、弘扬好，按照统筹推进“五位一体”总体布局，协调推进“四个全面”战略布局和五大发展理念要求，扎实做好工作。刘学新强调，要认真按照省委的要求，把学习贯彻十八届六中全会和省第十次党代会精神作为当前首要的政治任务。迅速兴起学习贯彻热潮，把思想和行动统一到中央和省委的部署上来。牢固树立“四个意识”，始终在思想上政治上行动上同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致，坚决维护习近平总书记在党中央和全党的领导核心地位。坚定不移推进正风反腐，坚持把纪律和规矩挺在前面，抓早抓小，切实维护群众利益，加大对侵害群众利益的不正之风和腐败问题的查处力度，严肃查处扶贫领域违纪违规问题。加强纪检监察机关自身建设，深入开展“两学一做”学习教育，从严教育、从严管理、从严监督，打造忠诚干净担当的队伍，为“再上新台阶、建设新福建”作出积极贡献，以新的业绩迎接党的十九大胜利召开！
0##TAP##夏宝龙:坚决完成好中央交付的改革试点重要任务##TAP##12月5日，浙江省深化监察体制改革试点工作小组第三次专题会议召开。12月5日，省委书记夏宝龙主持召开省深化监察体制改革试点工作小组第三次专题会议。记者梁臻/摄5日下午，省委书记、省深化监察体制改革试点工作小组组长夏宝龙主持召开省深化监察体制改革试点工作小组第三次专题会议，学习贯彻习近平总书记关于深化国家监察体制改革的重要讲话和王岐山同志在浙江调研时的重要讲话精神，听取前一阶段改革试点工作进展情况，研究部署下一阶段工作任务。袁家军、任泽民、廖国勋、茅临生、汪瀚等出席会议。夏宝龙指出，我们必须深刻领会习近平总书记、王岐山同志关于深化国家监察体制改革的重要讲话精神，深刻领悟监察体制改革根本目的是为了厚植党执政的政治基础，加强党对反腐败工作的统一领导，完善党和国家的自我监督，推进国家治理体系和治理能力现代化;深刻领悟改革试点工作是事关全局的重大政治改革，是国家监察制度的顶层设计，体现了全面深化改革、全面依法治国和全面从严治党的有机统一。必须旗帜鲜明地把思想和行动统一到中央的决策部署上来，积极拥护改革、真正悟透改革、全力推动改革。夏宝龙充分肯定前一阶段工作取得的进展。他指出，在各成员单位的共同努力下，涉及浙江省监察体制改革的一系列具体工作基本就绪。我们要按照王岐山同志在浙江调研时提出的明确要求，按照中央确定的时间表和路线图探索实践，坚决完成好中央交付的重要政治任务。当前要聚焦试点方案确定的任务，列出任务清单，明确时间节点，抓好监委会挂牌等具体工作的落实。要进一步明确职责定位，科学设置内设机构，做好人员划转和业务衔接工作。要及时指导市县推进改革试点工作，各市、县(市、区)要成立监察体制改革试点工作小组，按照省委要求有序推进改革。夏宝龙强调，这是一项涉及面广的系统性改革，必须切实落实党委主体责任，一把手负总责，纪委履行好专责。各成员单位要讲政治、顾大局，相互支持、相互配合，形成工作合力，确保工作不断、队伍不乱，实现平稳过渡，达到预期效果。
0##TAP##冯小刚谈新作:用喜剧的形式包装严肃的思考##TAP##11月18日上映的《我不是潘金莲》是今年最受关注的国产电影之一。这部由冯小刚执导、改编自刘震云同名小说的电影，从一个农村妇女的离婚案讲起，又讲到她执拗地一级一级往上告状，最后却只成就了一个荒唐。在反腐的背景下，这个故事及其中的人物让人感叹。这当然不是关于一个妇女个人冤屈的电影，甚至也不只是人情社会走向法治社会中遇到的困顿那么简单。用冯小刚的话说，这是一则社会寓言，而这则寓言想说的道理便是，官员不担当就是腐败。这才是真正的现实故事记者：《我不是潘金莲》这个电影，我看小说的时候就觉得拍摄的难度挺大的。一般人都会知道这是个挺敏感的题材，您是怎么想的？冯小刚：小说出版以后我就想拍电影。当时我就想，关键是要有个抓手，怎么来解读这个故事。我觉得可以紧扣着依法治国这个理念，这是一个关于干部要不要有担当的故事。现在很多电影是在拍现实，但其实跟现实不发生关系，都是面儿上的东西。《我不是潘金莲》这个题材无疑是和我们的现实结合得比较紧密的。我也参加了文艺工作座谈会，这也符合习近平总书记讲的文艺怎么深入生活、反映生活。记者：对于任何一部作品，不同的人可能有不同的解读，最后得出的结论，甚至形成的舆论走向都不一样。这本小说最吸引您的是什么？冯小刚：我部队转业之后在机关里待过，这么多年我也跟各级机关打过交道，我觉得刘震云写得特别生动、准确，也没有任何放大。这作品里没有任何一个坏人，就像我们最后的台词说，各级官员没有任何一个人想刁难李雪莲，但为什么这事越办越糟？李雪莲走了还有王雪莲、刘雪莲……我觉得这里头的东西特别有意思。记者：您认为这里头最讽刺的点是什么？冯小刚：中国几千年的人情社会，从人情社会的逻辑出发，李雪莲觉得法院像个骗子。她为什么要找领导呢？这也是人情社会的产物，她认为中国的官管着法院呢。刘震云对中国社会、中国人的观察有他特别独到的角度，他是在用幽默的方式写困境，这个文学上的反差使作品变得不同寻常。其实看他的这本小说我是觉得处处会心，我捧着这书看的时候，脑子里各种形象全出现了，觉得这可以拍得妙趣横生。用喜剧的形式包装严肃的思考记者：如果从艺术的通感上来讲，刘震云小说的一些处理方式跟您之前的一些电影是类似的。虽然有人说您近年来的电影跟之前的贺岁喜剧相比，好像是很不一样了，但其实我觉得您之前在拍喜剧、拍贺岁片的时候，也是在一些幽默的电影语言的包装下进行一些很严肃的思考。冯小刚：其实《私人订制》里好多就是这样，一个司机非常想当一天官，一个导演特别想媚一次雅……嬉笑里头还是有很多我们想讽刺的东西。幽默这种东西，大家接受起来比较轻松一点，可是它里面又道出了一些荒唐。刘震云这个小说从头到尾很多细节、很多台词，非常写实，但你会发现它整体有一种荒谬感。就像他说的，一个人在前边儿撒芝麻，一万个人在后边儿捡芝麻。这是一个很写实的故事，这个荒谬感怎么去表现，作为导演我思考了很长时间。所以最后我觉得应该把它拍成一个圆的。记者：拍成圆画面，我在看电影的时候觉得像是拿着一枚目镜在看一则寓言。冯小刚：没错。我把它拍成圆的有3个原因：一是从美学的角度上说，这让我觉得多了一种可能性；第二，我觉得从这个形式和这个内容来说，圆的东西会和现实有一种间离感，我希望观众能感到这是说了一个故事；第三，这个故事非常中国，其他地方不太发生这样的故事，南宋时期有一些很典型的团扇绘画，这个故事放在这圆里头讲，实际上有一种中国山水的意境在里面。记者：您的电影语言、镜头语言始终跟演员或角色保持着一种距离，让观众自己去看，自己去想，这种表现方式是您一直追求的吗？冯小刚：我的依托当然还是小说。小说提供了这样一个结构和人物关系，我就会按着这个来。其实我们看一个东西的时候，我们并不是特别理性地说它好看或者不好看，而是特别感性的。看到这个小说的时候我就是觉得它幽默，而这个幽默还不是我们过去看的喜剧那样，要么是欢乐度比较高的、可笑的，要么是港式喜剧、上海滑稽剧那种靠误会法和夸张的表演来搞笑。这个电影的幽默感来自于故事背后的理儿。看完这个电影我会想，这个理儿它怎么是这样的，为什么会这样，这很有意思。官员不担当就是腐败记者：这两年的国产喜剧电影明显比前几年多了很多，但还是会觉得看完之后、笑完之后很难再让人思考一些东西，总体来说还是缺少有分量的内核。冯小刚：《我不是潘金莲》里讲了一个道理，官员不担当就是腐败。电影里这些官员里哪怕有一个认真对待李雪莲这事，都不至于走到这一步，但每个人都想推诿，每个人都想怎么临时去把这事堵一下，出现问题之后的第一反应就是“这事对我的乌纱帽有影响”。现实生活中也是这样，一些官员在办事的时候首先想到的是自己会不会受到责难，就是我们说的胆小怕事，其实说到底这种干部就是没担当。在面对一些事情的时候，有的干部为了求自保就宁左勿右、宁严勿松，而我认为这是最大的腐败，比贪污还厉害。最大的腐败就是不负责任，而且是用负责任的面目出现的，它的本质是只对自己负责，对党和国家的事业是不负责的。我觉得很多领导干部看完这个电影后会有触动、有思考、有启示，担当对于一个干部的重要性，这是这个电影的重要意义。
0##TAP##广东省委宣讲团赴21市宣讲六中全会精神 层层覆盖深入人...##TAP##原标题：广东省委宣讲团赴21市宣讲六中全会精神层层覆盖深入人心“通过省委宣讲团系统的学习指导，我们对党的十八届六中全会精神学习掌握得更到位、更准确。”11月10日至30日，党的十八届六中全会精神省委宣讲团分赴全省21个地市开展集中宣讲，引起全省各地市干部群众的热烈反响，一股学习贯彻六中全会精神的热潮正在全省各地兴起。此前，省委宣讲团动员会于11月8日召开，省委常委、宣传部部长慎海雄出席会议并作动员讲话。他指出，做好六中全会精神学习和宣讲工作，关键是要紧紧围绕习近平总书记重要讲话，围绕全会通过的《关于新形势下党内政治生活的若干准则》（下称《准则》）《中国共产党党内监督条例》（下称《条例》），全面学习、准确阐释，解读好全会精神。同时，他要求各地区各部门以高度的政治自觉和饱满的工作热情，切实加强组织领导，坚持正确导向，扩大宣讲覆盖面，确保宣讲工作扎实有效地开展。干部专家精准备课组强队“要牢牢把握思想建党这个根本，把加强思想教育和理论武装作为党内政治生活的首要任务，将人民对美好生活的向往，作为广大党员干部的奋斗目标。”11月10日，首场宣讲报告会在东莞市举行，省委宣讲团成员、省委党史研究室主任杨建伟对全会精神进行系统阐释和深入解读。据了解，此次省委宣讲团由13名骨干成员组成。这其中既有省纪委副书记、省监察厅厅长、省预防腐败局局长王衍诗，省委组织部副部长郑庆顺，省委宣传部副部长、省社科院党组书记蒋斌，省委统战部副部长陈升东等党政干部，又有省委党校常务副校长杨汉卿，华南师范大学马克思主义学院院长、教授陈金龙等专家学者。在省委宣讲团组建强队伍的同时，各地市选调当地政治素质强、政策理论水平高的党代表、村党支部书记、大学生村官、驻村干部、百姓志愿宣讲者等人员，组成宣讲团分赴县（区）、乡镇（街道）基层开展对象化、分众化、互动化宣讲。省委宣传部相关负责人介绍，为确保宣讲的全面、准确、权威，省委宣传部举办了省、市、县三级宣讲骨干培训班。宣讲团成员认真研读《准则》《条例》，在深刻学习领会的基础上，以中央批准的《党的十八届六中全会精神宣讲提纲》为基本依据，结合广东实际和各地各部门的情况，把备课工作做扎实、做充分，精心打磨修改，形成高质量、有分量的讲稿。省市县三级联动推动全会精神全方位覆盖11月15日上午，惠州市会议中心内，惠州市四套班子领导、市直及驻惠副处以上单位负责人员等约900人到场参加六中全会精神宣讲报告会，而这只是六中全会精神在全省广泛宣讲、全面覆盖的一个缩影。省委宣传部相关负责人介绍，各地市组织党政机关、企事业单位干部（包括离退休干部）和理论工作者、学校师生参加宣讲报告会。同时，省委宣讲团成员还走进基层社区、乡村、企业、学校，同群众进行面对面座谈互动。在河源市，省委宣讲团成员、省委宣传部讲师团团长杜新山走进源城区上城街道，与基层党员干部就学习贯彻党的十八届六中全会精神进行交流；在汕尾市，省委宣讲团成员，省纪委常委、秘书长杨飞深入城区奎山社区和香洲社区，与党员干部群众座谈互动，了解基层在贯彻落实过程中遇到的问题和困难。此外，全省还集中省、市、县（区）宣讲资源，通过培养一批立足基层、联系群众的基层宣讲骨干，推动六中全会精神全方位覆盖。各地市开展一系列进机关、进企业、进社区、进村庄、进学校、进军营的“六进”宣讲活动，推动六中全会精神进村入户、家喻户晓、深入人心。各地市还积极组织百姓宣讲团，以百姓的视野和故事讲群众身边事，有效宣讲六中全会精神。搭建网络“微课堂”方便干部群众随时学习“此次宣讲报告讲得很全面，从正反两方面举例，对党员干部起到很好的教育警示作用。我将结合《永远在路上》反腐教育片，进一步严格要求自己。”参加宣讲会后，东莞市委党校科研科副科长张林军感触颇深。省委宣讲团成员通俗易懂、深入浅出的宣讲让广大听众深受启发。而随着宣讲形式的不断创新，广大干部群众现场参加宣讲报告会的同时，还可通过“南方学堂”客户端和微信公众号新媒体手段，随时随地学习六中全会精神。省委宣传部相关负责人介绍，此次六中全会精神宣讲运用微博、微信、移动客户端等新媒体平台搭建“微课堂”，开展“微宣讲”，实施“微传播”，实现了广泛传播，让广大干部群众随时随地学习。生动宣讲激发广大听众学习热情“作为普法宣讲团的一员，今后我将结合工作，在基层开展全面宣讲，使每一个干部都充分认识到从严治党的重要性和现实意义。”两个多小时的精彩宣讲，让梅州市司法学校副校长、市普法宣讲团副团长彭展湖收获颇丰。而在韶关，形式丰富、内容生动的宣讲报告会也获得了广大干部群众的认可。韶关学院党委宣传部部长宋贵林表示，通过省委宣讲团成员的详细讲解，他对六中全会精神有了更深刻的理解。“我们要进一步增强‘四个意识’，在思想上、政治上、行动上同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致。”肇庆市纪委党风政风监督室主任彭晓认为，作为一名党员干部，必须自觉联系自己的思想和工作实际，把全会精神内化于心、外化于行，发挥党员先锋模范作用。（姚瑶）(责编：杨杰利、张海燕)人民日报客户端下载手机人民网推荐阅读创新，让千年商都更具国际范从1957年春季创办以来，广交会已连续举办60年，是我国历史最悠久、规模最大、到会客商最多的综合性国际贸易展会。广交会让广州这座“千年商都”更具国际范。【详细】人民日报人民网看广东|要闻创业板：调速不减势创新更提质四成以上公司拥有国家火炬计划项目，七成以上为战略新兴产业公司，八成以上拥有核心专利技术，高新技术公司占比超过九成，2009年10月30日启动以来，7年时间，创业板打造了围绕创新配置资源的市场化引擎。【详细】
0##TAP##努力创作无愧于时代的精品佳作--广大文艺工作者热议习...##TAP##11月30日，习近平总书记在中国文学艺术界联合会第十次全国代表大会、中国作家协会第九次全国代表大会上发表的重要讲话，引起广大文艺工作者热烈反响。文艺工作者们纷纷表示，要牢记使命、牢记职责，不忘初心、继续前进，同党和人民一道，努力筑就中华民族伟大复兴时代的文艺高峰。树立精品意识“坚定文化自信，是事关国运兴衰、事关文化安全、事关民族精神独立性的大问题。”中国电影家协会副主席尹力深有感触地说，“作为一名文艺工作者，我感到强烈的危机感和紧迫感。近年来，我国的文化产业取得了一定的成绩，但是也应认识到，我们离文化强国的目标还存在一定差距。怎样才算真正的文化强国？我认为要靠精品去引领。文艺工作者不仅仅要追求文化产业体量的增长，更要创造质量的标杆。这需要我们有板凳坐得十年冷的艺术定力，有语不惊人死不休的创作追求”。中国曲艺家协会主席姜昆表示，在中华民族文艺历史长河中，每一个时代都会产生经典的文艺作品。我们这个时代能不能产生流传千古的佳作，要靠我们这一代文艺工作者的共同努力。习总书记的重要讲话值得我们反复学习，认真思考。习总书记指出，离开了一定思想和价值观念，再丰富多样的表现形式也是苍白无力的。我们的文艺创作要牢牢把握正确的、积极的思想价值观，一些作品用低级趣味媚俗大众，这样的做法不但在当下站不稳脚跟，还会拉低中国文化的审美品位。要充分认识到，文化是历史的、当代的、民族的，也是世界的。只有不断提升自己的文化品位和艺术追求，才能创作出引领这个时代和民族走向辉煌明天的精品佳作。牢记为民情怀“文艺创作方法有100条、1000条，但最根本的方法是扎根人民。只有永远同人民在一起，艺术之树才能常青。”习近平总书记的重要讲话引起了很多文艺工作者的共鸣。北京紫禁城影业公司一级电影编剧王兴东说：“有了感情才能创作。要想写出800米井下的矿工，就必须要爬到800米井下去，少1米也不行。深入生活就要像腌制萝卜咸菜一样，把自己扔进社会的‘腌菜缸’，吸纳生活中的酸甜苦辣，最终写出一个个有血有肉、有情感、有爱恨、有梦想的人物形象。”“无论多么宏大的创作，多么高远的立意追求，都必须从最真实的生活出发。”四川作协主席阿来对习近平总书记的讲话有深刻体会。出版了首部诗集和小说集后，阿来突然产生了一种“恐慌”，为让写作水平有所突破，他开始“行万里路”，用了近4年时间，徒步走完阿坝州藏区近4万平方公里的每个乡镇，用双脚丈量了每一寸土地。“再过两年，一定会再去一次。这样，我就可以很惊喜地发现，哪怕是藏区很偏僻的乡村，变化也早已不再局限于盖了新房子、有了新机器，更关键的是人的思维在变化，他们看待世界的方式在变化。我们的笔端要记录这些变化，这才是真正的艺术为民。”阿来说。潜心以文化人“文艺是铸造灵魂的工程，承担着以文化人、以文育人的职责。”习近平总书记的重要讲话，让广大文艺工作者感到肩头责任重大。清华大学新闻与传播学院常务副院长尹鸿表示：“传播真善美、传递向上向善的价值观，这是文艺工作者共同的责任。有时候，不是主旋律没有市场，而是我们的创作形式太过单一、缺乏创新。越是物质生活极大丰富的时候，文艺工作者越是应该净化心灵、不染尘嚣，坚持为人民群众创作出能够启迪思想、陶冶情操的作品。”“文艺要塑造人心，创作者首先要塑造自己。”北京作家协会副主席曹文轩说，潮流喧嚣，优秀的文艺工作者应当回归本质，回归简单，专注创作，奉献精品。唯有如此，才能成就自我、实现价值，才能真正创作出无愧于时代、无愧于民族的传世佳作。(经济日报记者
0##TAP##联通引爆混改预期 寻宝游戏谁是下一个?##TAP##12月1日，中国联通发布的澄清公告并没有打消市场对于其混改即将落地的预期。当天，中国联通在公告中表示，联通集团被列入混合所有制改革第一批试点事项尚未得到最终批准，...12月1日，中国联通发布的澄清公告并没有打消市场对于其混改即将落地的预期。当天，中国联通在公告中表示，联通集团被列入混合所有制改革第一批试点事项尚未得到最终批准，还存在不确定性，具体实施方案也仍在讨论中。不过，当天11点左右，公司股票就被巨大买单推升至涨停板位置，股价创一年来新高，全天成交额也放大至72.9亿元，较前一交易日放大逾四成。对于联通被资金如此追捧的原因，除了流传的联通混改方案刺激因素外，北京一家基金公司的基金经理认为这也是源于市场对央企混改预期的加强。“政府相关政策推行的执行力已得到了印证，比如煤炭供给侧改革就是典型例子。因此，市场预期混改的推进力度也会加大。另外，很多央企包括地方国企的经营状况不甚理想，他们自下而上的改革动力也非常足。”前述基金经理表示，目前其所在基金也已配置了一些混改标的股。此外，市场预期第一批列入混改试点的东航集团、联通集团、南方电网、哈电集团、中国核建、中国船舶等央企混改方案，将于近期得到批复。不过，21世纪经济报道记者对上述集团相关上市公司平台进行求证时，公司均表示目前尚未收到混改通知。混改推动资产价值重估联通作为市场资金选择的混改标的，早有端倪。早在今年10月10日，中国联通发布的一纸公告印证了公司混改的预期。公告称，针对混改事项，公司书面征询了公司控股股东联通集团，联通集团回函明确表示：联通集团参加了2016年9月28日发改委召开的国有企业混合所有制改革试点专题会，目前联通集团正按照会议精神和国家相关政策精神，研究和讨论混合所有制改革实施方案。中泰证券分析师程娇翼表示，中国联通在国内电信行业的多次改革中扮演着重要的角色。同时，2014年以来的持续经营恶化使得中国联通处于亏损的边缘，具备充足的变革动力。而BAT参与联通混改的传言更是刺激了市场。“如果互联网巨头参与联通混改的话，双方通过合作可形成优势互补，发挥协同作用，最终推动联通资产价值重估。”上述北京基金经理表示。凯石益正投资总监李国林则从二级市场炒作的角度解读近日联通的飙涨。“对于二级市场来讲，引入外部重要股东，尤其是控股权变更引发资产重组的预期是最受欢迎的，也是引发股价爆涨的重大题材。”“央企混改的第一个预期是以联通为代表，此后资金将会在第一批列入混改试点的六大集团中寻找标的，这一寻宝炒作热度至少会持续到方案批复之日或中央经济工作会议召开之时。”李国林表示。“以上述六大试点集团为抓手，塑造典型，做出样板，发动垄断行业中的其它央企进行效法，掀起改革高潮，这应是央企改革的第二个预期。因此在垄断领域，从电力、石油化工、天然气、铁路、民航、电信、军工等行业中寻找混改标的进行布局，是一条靠谱的投资主线。”李国林表示。谁是下一个“联通”？那么，在中国联通引爆混改预期背后，谁会是下一个？21世纪经济报道记者采访了解到，除了联通以外，其它试点集团旗下的上市公司平台均表示尚未收到混改通知。当天，作为中国船舶旗下资本运作平台，中船防务证券部人士对21世纪经济报道记者回应称，公司暂时没有收到有关混改的文件通知。同样，中国船舶证券部工作人员也对21世纪经济报道记者表示，公司是从媒体有关报道获悉，集团被列为第一批混改试点名单。“集团是国资委直管的企业，下辖几十家分管企业。按照体量来讲，公司总资产超过500亿元，占集团资产规模的比重达30%-40%左右，但公司目前尚没收到关于混改的相关通知。”佳电股份相关人士则对21世纪经济报道记者回应称，“对于市场传闻不予置评。除非是国资委有要求或者是控股股东作出安排，要求公司进行信息披露。如果相关消息影响到了公司股价的话，公司亦会作出澄清。”不过公司无相关信息发布，并未影响到资金对其布局。前述北京基金经理表示其已布局相关股票。三季报也显示有公募基金进行增仓，例如佳电股份中，三季度长信量化先锋混合型证券投资基金就加仓了235.65万股。“发改委混改会议中还提到了电信、电力、石化这几个重点行业，因此，这些行业个股也是基金重点布局的一个方向。”前述北京基金经理表示。该基金经理还称，相比之下，地方国企混改的空间要比央企混改空间更大。“地方国企管理不如央企规范，如果实施混改的话，地方国企带来的边际效应更大些，而且推进的效率也会更高些，毕竟牵涉面比较小，只需要地方国资批准就可以了。相反，央企改革很多层面需要更高层次的决策。因此，试点地区的国企改革也值得重点关注。”
1##TAP##景德镇市政府党组召开专题学习会 梅亦主持并讲话##TAP##景德镇市政府党组召开专题学习会 梅亦主持并讲话2016年11月30日11:02  11月28日下午，景德镇市政府党组召开专题学习会，传达学习省委办公厅、省政府办公厅《关于开展贯彻落实习近平总书记对江西工作要求情况督查的通知》和省第十四次党代会精神。市长梅亦主持学习会并讲话，市委常委、常务副市长刘锋，副市长刘朝阳、何军威、张良华、徐耀纯出席会议。梅亦指出，贯彻落实习近平总书记系列重要讲话精神特别是对江西工作“新的希望、三个着力、四个坚持”的重要要求是一项长期坚持的政治任务。近期，省委、省政府将成立专门督查组对各地贯彻落实习近平总书记对江西工作要求情况进行督查。梅亦强调，一是思想上要高度重视。各级各部门要正确认识此次督查工作的重要意义，把迎检工作作为总结经验、发现问题、上传建议和争取政策的重要契机，切实把思想和行动统一到总书记重要讲话上来，统一到省委、省政府部署要求上来，扎实工作，推动讲话精神落地生效。二是工作上要全面配合。要围绕总书记对江西工作提出的“五个一”最新定位，认真对照省里的文件要求，结合我市实际，对贯彻落实情况进行全面梳理，尽早动手，开展自查，对于已经在推进的工作要加快进度，仍然存在差距和短板的要加紧跟上补齐。三是整改上要迅速响应。要坚持问题导向，对督查组发现的具体问题和建议逐一进行剖析，逐一落实责任，紧盯关键节点，确保整改落实到位，特别是对生态、农业、民生、产业等重点领域的问题要紧紧跟上，确保工作成效。梅亦指出，省第十四次党代会是在我省全面建成小康社会进入决胜阶段召开的一次十分重要的大会。学习贯彻省党代会精神，对做好景德镇当前和今后一段时期的工作、打造富裕美丽幸福江西的景德镇样本，具有十分重要的指导意义。梅亦强调，一要迅速传达学习会议精神。各级各部门要认真组织学习省党代会精神，把智慧和力量凝聚到党代会确定的各项目标任务上来，以经济社会发展的实际成果检验贯彻落实的成效。二要主动与党代会精神对标对表。准确把握会议核心要求，围绕党代会提出的目标要求，找准我们的发展定位，找到工作的突破口，积极主动、创造性的开展工作。三要全面做好当前各项工作。要把党代会精神落实到岁末年初的各项工作中去，统筹做好经济发展、城市建设、民生改善、安全生产等各项工作，确保顺利完成全年目标任务。同时，要积极谋划好明年的工作，早安排，早部署，争取抢得先机，赢得主动。
1##TAP##经销商系列报道(八)"南阳第一"张斐:卖车需要主动出击##TAP##经销商系列报道（八）“南阳第一”张斐：卖车需要主动出击来源:中国电动汽车网   作者：杨苗   2016/11/27   浏览296次   在小型电动汽车领域，南阳也占据着举足轻重的地位，是中原地区小型电动汽车的核心市场。得益于庞大的农业人口消费市场和当地政府的政策鼓励，南阳当地小型电动汽车市场也出现了许多“生意经”。在这些销售头脑灵活、思路清晰的经销商中，南阳市速达商贸有限公司时风年销量全国冠军的张斐就创造了许多个“第一”。南阳行业“第一人”2009年，还在从事三轮车经营的张斐在南阳街道看到了一辆“稀奇东西”，引发了他的好奇心。经过多方打听，张斐决定转行向小型电动汽车行业进军。在他看来，小型电动汽车如此低成本、高性价比，环保、接地气，前景必定一片光明。2011年，在经过多方选择和考察，张斐果断地选择了大品牌时风作为代理品牌，第一次就签订几十台订单并且决定大干一场。由于消费者不甚理解小型电动汽车这一“稀罕物”，经常只问不买，这让看准前景的张斐颇受打击。后来有了懂车的第一个客户上门，时风车优良的试驾体验，使得张斐卖出了第一辆车。紧接着，随着回头客的介绍推广，张斐的销路才逐渐打开，第一年就卖出了300多台车。随这几年的发展，张斐成立了南阳市速达商贸有限公司，旗下代理品牌包括时风、力帆、森地、耀隆等四个品牌，门店扩展到10家，售后维修中心1个，巅峰时期年销量达到5000台。“作为商人，做买卖时能够想消费者所想，从顾客的角度出发，成功只是时间问题”张斐这样告诉中国电动汽车网的记者。“社群营销”、建立售后服务中心营销模式第一人当下已进入“价值观为中心的时代”，“社群营销”顺应了如今的价值观为主的营销时代，说起张斐的“社群营销”模式，还得从他组织的“车友会”开始说起。张斐成立车友会的初衷便是“想顾客所想”，车友会成员里包括南阳市政府的一些退休干部，经过长时间的接触，张斐也将这些儿女不在身边的老人当成了知心的朋友。于是，每年闲暇时间张斐就会组织车友会成员到全国各地旅游，丰富他们的生活，同时无意间也给张斐自己带来了大量的新客人。如此良性循环，张斐成了当地行业内的“红人”。张斐明白，单纯的靠回头客带来效益是不会长久的，自己必须想办法开发新的客源。于是，张斐团队就成了南阳当地体育场的常客，通过举办小型车展和百姓喜闻乐见的买车送礼活动为自己寻找大量的潜在客户。在维持顾客的售后方面，张斐也是下足了功夫，为此，张飞专门投入建设了一个售后服务中心，随时随地解决消费者遇到的车辆故障问题。定期电话关注询问车主关于车辆使用状况、提醒车主免费到店里检修保养。良好的售后也迅速为他积累了良好的口碑，从侧面带动了销售。南阳广阔的市场为当地经销商带来了效益的温床，但是在小型电动汽车行业风起云涌的如今，“南阳第一”张斐的成功确是可以复制的。要迎接小型电动车行业接下来的机遇和挑战，还得需要像张斐这样主动出击的人。中国电动汽车网版权声明：中国电动汽车网转载作品均注明出处，本网未注明出处和转载的，是出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如转作品侵犯署名权，或有其他诸如版权、肖像权、知识产权等方面的伤害，并非本网故意为之，在接到相关权利人通知后将立即加以更正。相关阅读节日里最适合送父母的低速电动汽车【中国电动汽车网讯记者陈劼】父母对我们的爱一直都在沉淀。累的时候，父母会叮嘱我们要多加休息；天气转热，父母就会唠叨让我们注意防晒；在我们忘记打电话回家的时候...宁波市网约车新规新能源车续航200公里以上近日宁波市交委会发布了《宁波市网络预约出租汽车经营服务管理实施细则（试行）》征求意见，据了解细则中要求新能源车辆轴距2600毫米以上，综合工况续航里程200千米以上...通用“创界：雪佛兰数字挑战“迪士尼开馆发布三款新能源概念车9月20日，上汽通用汽车全新游乐体验：“创界：雪佛兰数字挑战”在上海迪士尼乐园揭幕，游客可以在这儿体验未来驾驶世界的奇妙。同时，“创界：雪佛兰数字挑战”也展出了...山东组织150余家企业出国考察时风与荷兰空中出租车达成合作9月13日至9月23日，山东省委全面深化改革领导小组副组长、山东省委原副书记王军民率领山东省代表团赴意大利、荷兰、瑞典进行考察，与国外企业洽谈并研讨合作。山东代表...大阳济南展再发力，旗下首款SUV车型预计10月上市（中国电动汽车网记者齐凯强）8月19日，2016第五届山东国际节能与新能源汽车展览会（以下简称“济南展”）即将在济南国际会展中心盛大开幕。作为行业最负盛名的展会，...哈尔滨：新能源汽车财政补贴和奖励实施方案近日，中国电动汽车网从哈尔滨市工业和信息化委员会获悉，《哈尔滨市新能源汽车财政补贴和奖励实施方案》印发。方案规定的补贴标准为：按照国家补贴标准，哈尔滨市对纯...
1##TAP##道氏技术董事长荣继华:不断创新将建陶延伸到新能源汽...##TAP##身处这一“传统”领域的道氏技术，近年在业务发展、业绩和资本市场都有不错的成绩。在经济结构调整的环境下，道氏技术等这类创新型企业，何以实现了快速发展？11月25日，在每日经济新闻主办的“2016第五届中国上市公司领袖峰会”期间，道氏技术董事长荣继华接受了记者专访。向创新型企业发展记者：经济“新常态”对建筑材料行业和企业来说意味着什么？荣继华：经济“新常态”其实也是一个资源重新配置，提升社会效益的过程，对此应该分两面来看：一方面，传统制造业领域中，一些产能过剩、技术含量不高、管理不好的企业，肯定会被淘汰。另一方面，优质的企业会茁壮成长。以道氏技术为例，公司已取得了很多高技术专利，在全球都处于比较领先的地位。所以，道氏技术近年的利润和收入都有很显著的增长，并没有比以前难过。记者：道氏技术近年来发展很快，前三季度营收和净利润等的增幅也很显著，能否为我们分享一些经验？荣继华：道氏技术在陶瓷用料行业连续几年取得领先地位，发明了很多专利产品，可以说这些都是创新引领的。上市后，道氏技术完成和资本市场的对接，能够将纳米材料技术应用到更多领域，比如新能源汽车。近年来，新能源电动汽车发展很迅速，道氏技术布局了石墨烯、三元正极、钴锂资源回收利用等领域，为下一步企业发展打下了很好的基础，也拓展了更大的发展空间。我认为，企业应该努力创新，抓住时代的脉搏和发展趋势，向创新型的企业发展。不要停步，跟随时代不断创新，站在潮头，企业基本就可以处在不败之地，企业发展也能进入良性发展状态。高匹配合作让1+1>2记者：近年来，道氏技术连续增资佳纳能源、连续购买青岛昊鑫新能源股权、增资湖南金富力新能源，完成了新能源汽车上游关键的三次卡位。您怎样看待这一产业的发展趋势？荣继华：在材料行业中，新能源电池材料的发展很迅速。比如石墨烯，比亚迪等国内大型的企业都在启用这样的新能源电池材料，而这项材料已经在道氏技术形成了产业化。在新能源电子产业链中，材料能推动很多核心技术发展。比如新能源电池充电时间、电池容量等问题，都是要有产业链相关领域的创新来解决、驱动和突破。相对来说，中国在一些材料领域的研发投入，还远远不够。由于这一领域的空间十分巨大，这两年很多公司一拥而上，骗补等情况也有很多，但2017年会有一部分被洗牌。因为国家打击骗补等情况，政策可能收紧，有些机构对此表示悲观，但我认为整顿行业的前景是很好的。整个行业的发展趋势已经很明显，但不要想着“短平快”搞一把就走。一些企业囫囵吞枣、急功近利，为了炒股票或满足资本市场的短期需求，头脑发热一下扑进去，后面会非常痛苦。记者：您曾经说过，乔布斯留给世界的不仅是苹果产品，还有“活着就是为了改变世界”的理念，道氏技术也应该有这样的信念，因而在研发和人力方面不惜重金。未来，您在企业创新方面有怎样计划或安排？荣继华：对道氏技术而言，目前资金不是问题，尤其在跟资本市场对接后。但怎么用好这部分钱，把股价和业务都做好，更加重要。所以，道氏技术选择的是，对自己能掌握的领域，在有把握的时候，就全力以赴做好。在没有把握的时候，就多尝试，不要鲁莽冒进，要有侧重点，不要广撒面粉。每一个企业发展的逻辑，拥有的实力和核心竞争力都不同，我们则更擅长以自己的技术和核心竞争力寻找高度匹配的企业进行合作，当形成“1+1大于2”的时候，我们才会加大力度并购，不会为了并购而并购。以上内容转载自其他媒体，目的在于传播更多信息，转载内容并不代表第一电动网立场。
1##TAP##内蒙古自治区党委决定:云光中同志任呼和浩特市委书记##TAP##冯燕平）11月29日上午，呼和浩特市召开全市领导干部大会，宣布自治区党委关于呼和浩特市委主要领导调整的决定。自治区党委副书记、政法委书记李佳出席会议并作重要讲话。会议由市委副书记、市长李杰翔主持。会上，李佳宣读了自治区党委《关于云光中、那顺孟和同志职务任免的通知》，自治区党委决定：云光中同志任呼和浩特市委委员、常委、书记；那顺孟和同志不再担任呼和浩特市委书记、常委、委员职务。李佳在讲话时指出，近年来，呼和浩特市委、市政府全面贯彻党的十八大和十八届三中、四中、五中、六中全会精神，深入贯彻习近平总书记系列重要讲话精神和治国理政新理念新思想新战略，深入贯彻习近平总书记考察内蒙古重要讲话精神，全面落实自治区党委、政府各项决策部署，团结带领全市各族干部群众开拓进取、扎实工作，首府经济社会发展和党的建设都取得了显著成绩。这些成绩的取得，是呼和浩特市委、市政府正确领导的结果，是全市各级党组织和广大干部群众共同团结奋斗的结果，特别是凝结了那顺孟和同志的大量心血和汗水。那顺孟和同志立场坚定、对党忠诚，能力突出、作风优良；思路清晰、视野开阔，熟悉经济工作，善于抓大事谋长远；决策果断、敢抓敢管，工作有韧劲、推进力度大。在呼和浩特期间，为推动全市各项事业发展，认真履职负责，勤勉敬业奉献，付出了辛勤劳动，作出了重要贡献，与各族干部群众结下了深厚感情。这次党委换届，那顺孟和同志不再担任自治区党委常委、呼和浩特市委书记，这是中央和自治区党委根据领导干部任职年龄的有关政策作出的决定。衷心祝愿那顺孟和同志在新的工作岗位上，为自治区经济社会发展作出新的贡献。根据工作需要，自治区党委决定，云光中同志到呼和浩特市任市委委员、常委、书记，云光中同志政治素质好，有正确的民族观，能够深入学习中国特色社会主义理论体系和习近平总书记系列重要讲话精神，自觉贯彻十八大以来党中央治国理政新理念新思想新战略，坚决维护全区民族团结和改革发展稳定的良好局面，全面落实党中央各项决策部署，坚决抓好习近平总书记要求内蒙古先行先试的改革任务，加快推进满洲里、二连浩特等国家重点开发开放试验区和综合保税区、跨境经济合作区建设，大通关改革试点任务基本完成。云光中同志从基层成长起来，领导经验比较丰富，处理复杂问题能力比较强；熟悉党务和经济工作，思路清晰，具有开拓创新精神；决策果断，雷厉风行，工作推动力度大；性格直爽，敢于开展批评与自我批评，要求自己比较严格。自治区党委认为，云光中同志担任呼和浩特市委书记是合适的。全市干部大会会场。《呼和浩特日报》记者彭晓明摄受自治区党委书记李纪恒委托，李佳代表自治区党委对呼市今后工作提出要求。第一，要认真贯彻落实党的十八届六中全会和自治区第十次党代会精神，切实把思想和行动统一到中央和自治区党委的部署要求上来。全市各级领导干部一定要把贯彻落实党的十八届六中全会精神和自治区第十次党代会精神结合起来，进一步增强“四个意识”特别是核心意识、看齐意识，在思想上衷心拥护核心，在政治上坚决维护核心，在组织上自觉服从核心，在行动上始终紧跟核心，更加紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，更加坚定地维护以习近平同志为核心的党中央权威，更加自觉地在思想上政治上行动上同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致，更加扎实地把党中央和自治区党委的各项决策部署落到实处。第二要全力推动经济社会持续快速发展，提升首府的“首位度”，切实让首府真正“首”起来。要进一步加快推动经济转型升级，进一步加快功能性重点项目建设，进一步加快呼包鄂协同发展步伐。第三要全面落实管党治党主体责任，切实提升党建工作水平，着力营造良好的政治生态。自治区党委常委、市委书记云光中同志。《呼和浩特日报》记者彭晓明摄云光中同志在讲话中表示，坚决拥护、完全服从自治区党委的决定，自己一定在自治区党委的坚强领导下，恪尽职守、勤勉敬业，倾注全部热情和心血，与全市干部群众并肩战斗，努力把首府各项事业进一步推向前进，绝不辜负自治区党委的重托和全市干部群众的厚望。云光中同志说，刚刚结束的自治区第十次党代会，深入贯彻落实党的十八届六中全会精神，绘就了未来5年自治区改革发展的宏伟蓝图，为自治区改革开放和现代化建设进一步指明了方向。呼和浩特是自治区的首府，在全区发展大局中具有举足轻重的战略地位。自治区党委历来高度重视呼和浩特的发展，前不久，李纪恒书记到呼和浩特调研时，要求呼和浩特市坚持发展第一要务不动摇，做到“四个服务”、“五个持续抓好”，建设更具活力、更为美丽、更加和谐的现代化首府。这是自治区党委对我市工作的殷切希望，也是我们下一步工作的奋斗目标。我们一定要更加紧密地团结在以习近平总书记为核心的党中央周围，按照中央和自治区党委的各项决策部署，进一步强化首府意识，在贯彻落实自治区第十次党代会精神中干在实处、走在前列，为决胜全面小康、建设现代化内蒙古、打造祖国北疆亮丽风景线作出新的更大的贡献。一要坚定不移地学习贯彻好十八届六中全会精神和自治区第十次党代会精神，二要坚定不移地抓改革、促开放，三要坚定不移地谋发展、促转型，四要坚定不移地惠民生、保稳定，五要坚定不移地抓落实、抓督查，六要坚定不移地抓党建、抓从严治党。相信只要全市上下万众一心，坚定不移地贯彻中央、自治区党委的决策部署，对群众有深情，对事业有痴情，对工作有激情，始终保持奋发有为、昂扬向上的精神状态，就能形成群策群力图发展、和衷共济干事业的生动局面。我们一定要加强民族团结，守望相助、团结奋斗、一往无前，把呼和浩特这道亮丽风景线打造的更加亮丽，让首府的明天更加美好。那顺孟和同志讲话。《呼和浩特日报》记者彭晓明摄那顺孟和同志在讲话中真挚地说，铁打的营盘流水的兵，这铁打的营盘就是中国特色社会主义的伟大事业，需要我们一任接着一任干。作为领导干部，我们就是“流水的兵”，在这场伟大的接力赛中，接好、跑好、递好自己这一棒，要接得住、跑得好、递得稳。希望同志们像支持我一样支持云光中同志的工作，使呼和浩特在改革开放和现代化建设的伟大征程中阔步前行。那顺孟和饱含深情地回顾了在呼和浩特的工作经历。他说，自从走上领导岗位，自己深感责任重如泰山，生怕辜负了党和人民的重托和期望。到呼和浩特工作已经整整五年，这五年累并快乐着，五年来，始终殚精竭虑、兢兢业业、勤奋努力地工作，不敢有丝毫的懈怠和放松。首府有一个干事创业的好环境，有一个团结和谐的好班子，心齐气顺，风清气正，工作中特别感到顺心和愉快。衷心感谢呼和浩特，衷心感谢首府人民，衷心祝福呼和浩特。今天的首府经济繁荣，社会进步，民族团结，政通人和，充满了无限的生机和活力，不久前召开的十八届六中全会，确立了习近平同志在党中央的核心地位，在全党的核心地位，表达了全国人民特别是首府各族人民的共同心声，也开启了全面从严治党的新征程。刚刚闭幕的自治区第十次党代会，吹响了夺取全面建成小康社会决胜阶段伟大胜利、开启现代化内蒙古新征程、打造祖国北疆亮丽风景线的进军号。市第十二次党代会提出了打造“两个一流”，实现“两个率先”，建设更具活力、更为美丽、更加和谐的现代化首府宏伟蓝图。坚信全市广大干部群众紧密团结在以习近平同志为核心的党中央周围，在自治区党委和市委的坚强领导下，守望相助，团结奋斗，一往无前，攻坚克难，就一定能够开创首府改革开放和现代化建设的新局面。李杰翔在讲话中高度评价了那顺孟和同志五年来团结带领全市各族干部群众为呼和浩特改革发展和现代化建设作出的重大贡献，并代表市各大班子和全市306万各族干部群众，向那顺孟和同志表示衷心感谢和崇高敬意。同时，坚决拥护中央和自治区党委的决定，热烈欢迎云光中同志来呼和浩特工作，将全力支持配合好云光中同志的工作，在自治区党委的领导下，同心协力把首府改革开放和现代化建设事业不断推向前进。他要求全市各大班子、各地区、各部门要自觉把思想和行动统一到中央和自治区党委的决定精神上来，以强烈的政治责任感，全心全意支持云光中同志工作，自觉维护市委权威，尽职尽责做好各项工作,把自治区党委对呼市领导班子的调整，作为全力推进首府经济社会各项事业协调发展的新起点，同心同德，开拓创新，扎实工作，为把首府建设的更具活力、更为美丽、更加和谐，为把祖国北疆这道风景线打造的更加亮丽做出新的更大的贡献。自治区党委副秘书长、农牧办主任于清理，自治区党委组织部副部长、老干部局局长岳志君以及自治区党委办公厅、组织部和自治区政府办公厅有关同志出席会议。市领导云公和、贾英祥、云建东、孙建华、卢建永以及市各大班子成员，全市副厅级以上领导干部，市各部委办局、各人民团体、企事业单位主要负责同志，各旗县区党政主要负责同志参加会议。(责编：刘泽、曾晓强)人民日报客户端下载手机人民网精彩图集航拍：湖北梁子湖隔堤爆破现场参加“环太平洋-2016”演习的长岛船成功组织援潜救生演习“萨德”定址韩国庆北星州郡当地居民写血书联名抗议黄河壶口瀑布水流量大增现壮美瀑布群景观中国南沙美济礁渚碧礁新建机场试飞成功参加“环太平洋-2016”军事演习的中国舰艇出海热点推荐英国投资兴建国家空间推进器设施
1##TAP##省委召开非公有制经济工作会议 营造促进非公经济健康...##TAP##湘声报讯11月29日，省委非公有制经济工作会议在长沙召开，学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，落实党的十八届六中全会和省第十一次党代会精神，全面部署湖南非公有制经济工作。省领导许达哲、陈向群、易炼红、傅奎、黄关春、黄兰香、何报翔、张剑飞、杨维刚出席会议。去年，全省非公有制经济实现增加值1.73万亿元，占GDP的比重达59.6%；私营企业达44.4万户，占全部企业数量的87.1%；完成税收、投资和提供就业，分别占全省的53.5%、67.5%、87.9%。“非公有制经济为我省改革发展和现代化建设作出了重要贡献。”许达哲指出，要围绕省第十一次党代会提出的建设富饶美丽幸福新湖南的宏伟蓝图，动员广大非公有制企业投身这一伟大事业，共同谱写中国梦的湖南篇章。要引导他们按照“三个面向”加大科技创新力度，以市场为导向推动产学研结合，主动对接和融入“一带一路”和长江经济带建设，把“走出去”和“引进来”更紧密结合起来，促进湖南产品在“两个市场”上抢占更多份额、赢得更大优势。许达哲强调，要着眼构建“亲”“清”新型政商关系，致力营造促进非公有制经济健康发展的良好环境。规范各级领导干部与非公人士正当交流行为，不断深化党的建设和党风廉洁建设，确保各级各部门真正做到主动为非公有制企业服务，坚决杜绝权钱交易、利益输送、以权谋私等问题。（湘声报记者
1##TAP##研究部署党风廉洁建设迅速掀起学习宣传热潮##TAP##    昨天，全市纪检监察机关和市委宣传部、市文明办分别召开贯彻落实省第十三次党代会精神会议，研究部署下一阶段党风廉洁建设、反腐败工作和迅速掀起学习宣传省党代会精神热潮。    省党代会代表、市委常委、纪委书记张春福，省党代会代表、市委常委、宣传部长、科教城党工委书记徐光辉分别出席会议并讲话。    张春福首先传达了省第十三次党代会精神。他说，省第十三次党代会以习近平总书记系列重要讲话精神为指导，全面总结了过去五年工作成绩，科学谋划了未来五年发展思路，开启了江苏发展的新征程。全市各级纪检监察机关和广大纪检监察干部，要紧密结合纪检监察工作实际，认真学习、深刻领会、全面贯彻。    张春福要求，全市纪检监察机关要把认真学习贯彻省党代会精神与深入学习贯彻六中全会和市党代会精神结合起来，在深入学习中进一步强化核心意识、服务大局意识和责任担当意识。在贯彻好落实好省党代会精神中找准职责定位，与全面构建良好政治生态相结合，与推进党内政治生活若干准则和党内监督条例两部法规的贯彻落实相结合，与深化基层党风廉洁建设相结合，与纪检监察干部队伍建设相结合。要把学习贯彻省党代会精神的成效转化为推动工作的强大动力，确保学习到位，年内各项工作任务完成到位，明年工作思路科学谋划到位，用改革的思路和创新的举措解决实际工作中遇到的新问题。    徐光辉指出，学习宣传贯彻省第十三次党代会精神，是当前和今后一个时期的重要政治任务，市委宣传部、市文明办要把省党代会精神作为当前学习的主要内容，切实增强思想自觉和行动自觉，并通过举办各种层次、各种形式的培训班、学习班，结合“两学一做”学习教育、党委（党组）中心组学习、基层党员冬训等进行宣传阐释，市各主要新闻单位及新媒体要多层次、多角度宣传省党代会精神。    徐光辉强调，省党代会《报告》中提出高水平全面建成小康社会要体现“六个更”，其中包括“文化发展要更加繁荣”；提出奋力开创各项事业发展新局面的“七个着力”，其中包括“着力提升文化软实力”；提出坚定不移推进全面从严治党，其中包括“坚持思想建党和制度治党紧密结合”。他要求，要把省党代会提出的任务要求在宣传、思想、文化各领域落地落实，要深入学习宣传以习近平同志为核心的党中央治国理政新理念新思想新战略，大力推进马克思主义大众化，积极培育和践行社会主义核心价值观，引导全社会坚定道路自信、理论自信、制度自信、文化自信；要提高舆论引导能力和水平，牢牢把握正确舆论导向，壮大主流舆论，弘扬主旋律，遵循新闻传播规律和新兴媒体发展规律，加快理念、机制、手段、管理等综合改革与创新，走好传统媒体与新兴媒体融合发展的新长征，讲好常州故事，传播好常州声音；要把大文化置于数字经济、创意经济大背景下考量，突出跨界融合、守正创新，从满足大众精神文化新需求出发，促进文化与多产业融合发展，增强文化表达力，催生文化新业态，要突出历史经典，在保护传承中打造具有常州气质的特色文化名片，要突出服务贸易，以高度的文化自信推动文化走出去，扩大和引导文化消费，促进对外文化贸易。    徐光辉同时要求，市委宣传部、市文明办要站在全局、围绕中心、深入实践，认真谋划好明年宣传思想文化工作，努力开创宣传思想文化工作的新局面。
1##TAP##广东纪委召开学习十八届六中全会精神专题报告会##TAP##中新网广州12月1日电 (索有为粤纪宣)中共广东省纪委1日召开学习党的十八届六中全会精神专题报告会，广东省纪委副书记王衍诗为委厅机关全体党员干部作专题辅导报告。广东省委常委、省纪委书记黄先耀等委厅班子成员参加了报告会。王衍诗围绕深刻理解十八届六中全会的重大意义、准确把握《准则》《条例》的内容、切实贯彻十八届六中全会精神三个方面对十八届六中全会精神进行了解读，阐述了明确习近平总书记核心地位的重大意义、制定《准则》修订《条例》的必要性，并就贯彻落实全会精神谈了自己的看法，深化了大家对十八届六中全会主要内容和精神实质的认识。广东省纪委要求，全省各级纪检监察机关和广大纪检监察干部要深入学习贯彻党的十八届六中全会精神和省委十一届八次全会精神，进一步增强“四个意识”特别是核心意识、看齐意识，坚决维护习近平总书记在全党的核心地位，做到思想上高度统一、政治上坚定清醒、行动上坚决有力；要深刻认识全面从严治党的重要性和紧迫性，坚决落实《中共广东省委关于深入推进全面从严治党的决定》，在加强和规范党内政治生活上重点发力，全面落实党内监督的制度和责任，建设忠诚干净担当的纪检监察干部，继续踩着不变的步伐，坚定不移推进我省党风廉政建设和反腐败斗争；要把学习六中全会精神和省委八次全会精神与深化“两学一做”学习教育结合起来，深入系统学，融会贯通学，通过理论上的清醒保持政治上的坚定，以实际行动把监督执纪问责的责任担当起来，为实现广东省“三个定位、两个率先”目标提供坚强纪律保证。(完)
1##TAP##王毅:联合国也应不忘初心,坚定维护宪章宗旨和原则##TAP##中国日报北京11月28日电（记者张之豪）11月28日，外交部长王毅在北京同候任联合国秘书长古特雷斯举行会谈后共见记者。在回答有关当前国际形势下联合国可以在哪些方面发挥作用时，王毅强调，联合国也应不忘初心，坚定维护宪章宗旨和原则。王毅表示，联合国首先应更加主动地促进和平与发展。世界上的问题很多，归结起来还是和平与发展。对涉及这两大问题的工作，联合国要两手抓，两手都要硬。斡旋调解、维和行动、建设和平，是联合国推进和平的三大主要工具，应当用好、用足。同时，协调落实2030年可持续发展议程和气候变化《巴黎协定》这两大历史性文件，联合国责无旁贷。联合国应更加有力地弘扬公平与正义。联合国是讲公道话、办公道事的地方。公平正义是联合国宪章的核心内涵。无论是应对热点问题，还是发展国际关系，联合国都要践行并弘扬主权平等、不干涉内政、和平解决国际争端等宪章原则，坚持大小国家一律平等，维护国际公平正义。联合国还应更加积极地倡导合作与共赢。促成国际合作，是联合国的重要宗旨。合作共赢理念契合当今时代发展潮流，符合联合国宪章精神，也写入了联合国文件。联合国应推动会员国在国际关系中摒弃零和对抗的旧思维，践行合作共赢的新理念，走出和衷共济的新路子。联合国如何才能发挥好上述作用？我想起习近平主席讲的一句，“不忘初心，继续前进”。对联合国来说，初心就是当年各成员国共同确立的一系列宗旨和原则。我们回过头来看一看，时至今日，这些宗旨和原则并没有过时，仍是解决各种国际问题的善策良方。当今世界很多动荡和乱局，其根源都是因为没有落实甚至违背了这些宗旨和原则。因此，中国愿与各国一道，支持联合国不忘初心，继续前进，通过不断的改革与创新，为世界的和平发展、为人类的繁荣进步发挥更大作用。
1##TAP##加快能源转型进程 清洁能源将成能源转型主力##TAP##清洁能源将成能源转型主力中国电力报“2080年实现能源净零排放，必须加快能源转型的时间进度。”11月25日，中国能源研究会常务副理事长、国家发展改革委能源研究所原所长周大地在能源革命与绿色低碳发展高层论坛上说。此次论坛由中国能源研究会主办。来自政府部门、研究机构、高等院校和能源企业的院士、专家学者等围绕“能源革命与绿色低碳发展”主题，分别就能源发展形势、可再生能源、核电、智能发电、燃料电池、储能、节能与能源体制革命等问题发表了真知灼见。能源转型面临全新时代背景11月4日，联合国气候变化《巴黎协定》正式生效。根据协定，各方将加强对气候变化威胁的全球应对，把全球平均气温较工业化前水平升高控制在2摄氏度之内，并为把升温控制在1.5摄氏度之内努力。“气温变化控制目标将加速全球能源体系的革命性变革。”清华大学原常务副校长、清华大学低碳经济研究院院长何建坤表示，能源体系的革命性变革是在管控气候风险的同时实现可持续发展的根本途径和战略选择，低碳发展已成为世界潮流。作为负责任的大国，我国提出二氧化碳排放2030年左右达到峰值并争取尽早达峰。到2030年，单位国内生产总值二氧化碳排放比2005年下降60%～65%、非化石能源占一次能源消费比重达到20%左右。到2020年，我国单位国内生产总值二氧化碳排放要比2005年下降40%～45%、非化石能源占一次能源消费比重达到15%左右。“绿色低碳转型要求加快能源革命进程。”周大地表示，应争取全国二氧化碳排放量在2020～2025年间达到峰值。普遍认为，“十三五”期间将是我国实施能源革命的重要转型期。近年来，我国能源消费总量增速放缓，2015年增速仅为0.9%。根据经济发展呈现L型的判断，未来能源需求增长已不会再现往年情景。今年10月，国务院印发《“十三五”控制温室气体排放工作方案》，提出到2020年，能源消费总量控制在50亿吨标准煤以内。在中国工程院院士、中国工程院原副院长杜祥琬看来，我国2020年能源消费总量有望控制在48亿吨标准煤以内。“当前，能源革命已深入人心，绿色低碳发展已成为共识。”中国能源研究会常务副理事长史玉波表示，“推动能源革命和绿色低碳发展，既是符合国际能源发展大势之举，同时也是解决当前我国能源领域诸多问题，助力经济社会发展的迫切要求。”清洁能源将成能源转型主力“推进能源革命的目标是形成低碳、安全高效的能源生产体系和消费体系，最终建立以新能源和可再生能源为主体的可持续能源体系。”何建坤表示。经过两次能源转型之后，全球能源消费结构以油气为主，但我国却仍未摆脱以煤为主的能源消费结构。2015年，世界能源消费总量约131.47亿吨油当量，其中石油消费43.31亿吨油当量、天然气消费31.35亿吨油当量，合计占比达到53%。我国能源消费总量为43亿吨标准煤，其中煤炭消费27.43亿吨标准煤，占全国能源消费总量的64%，石油、天然气消费合计占比24%，非化石能源消费占比12%。对于我国实现低碳能源的途径，中国工程院院士、清华大学教授江亿认为，不会像发达国家那样经过油气时代，而是“弯道超车”直接向低碳能源转型，从而也避免了我国缺油少气的资源制约。中国工程院院士、华北电力大学原校长刘吉臻则判断，我国将长期处于混合能源时代，化石能源的主导地位较长时期不会变，但新能源电力比重逐步增加、传统发电比重逐步下降。“发展可再生能源是全球能源变革和绿色低碳发展的必然要求。”国家能源局新能源司司长朱明表示，中国已成为全球可再生能源发展的领跑者。今后将坚定发展方向，推动可再生能源替代发展。到2020年，我国可再生能源消费比重要达到12%以上，可再生能源发电量占比要达到30%以上。核能、天然气不可低估。何建坤特别提出，核能在我国能源体系低碳化过程中将发挥不可替代的作用，预计2030年全国运行核电装机容量将达到1.36亿千瓦。据杜祥琬预计，我国到2020年实现经济发展与高碳能源解耦，低碳能源高质量发展取得显著成效，超额完成既定的低碳发展目标，空气质量取得公认的可观改善。2025年，煤炭和油气合计消费量达到峰值。2030年，全国碳排放总量达到峰值，低碳能源“三匹马”（可再生能源、核能、天然气）在一次能源中占比35%以上。2050年，低碳能源“三匹马”比重将达到50%。国家发展改革委能源研究所副所长、国家可再生能源中心主任王仲颖则提出了2050年高比例可再生能源发展路径，认为2050年可再生能源能够满足一次能源供应60%以上，而2030年是实现2050年目标的里程碑年。根据其设想，到2030年，我国风电累计装机达到6亿～11亿千瓦、太阳能发电达到5亿～10亿千瓦。多重能源问题仍待深入研究虽然我国能源发展已经取得了很大成绩，但是在当前我国经济转型升级的背景下，面临复杂多变的国际形势和能源发展态势，我国能源发展仍存在诸多问题，能源转型变革仍然面临巨大挑战。在史玉波看来，我国能源发展当前面临的主要问题与挑战在于：传统能源产能过剩问题突出，能源清洁替代任务艰巨，可再生能源发展面临瓶颈，能源整体效率偏低，适应和引领能源转型的体制机制有待完善。“能源投资过剩、能源产能过剩普遍，但未引起足够重视。”周大地表示，当前对电力是否过剩认识不统一，对需求变化反应迟钝。必须认真进行供给侧调整，不能再寄望于能源（电力）消费重入高速扩张。11月7日，国家发展改革委、国家能源局正式发布《电力发展“十三五”规划》。11月17日，《能源发展“十三五”规划》获审议通过。能源规划的部分配套子规划已发布，其余子规划年底前有望全部发布。会上指出，规划实施过程中出现的新情况、新问题，需要深入研究、建言献策。当前，我国能源体制改革正深入推进。中国能源研究会理事长、全国政协经济委副主任吴新雄在致辞时表示，如何贯彻“四个革命、一个合作”能源战略思想，坚持市场化方向，积极稳妥推进能源体制改革，完善可再生能源和分布式能源发展机制，提高规划、政策协调性、配套性，提升政府监管的有效性，为能源绿色低碳可持续发展提供坚强的体制机制保障，需要进一步研究、集思广益。他同时还表示，如何科学规划煤炭开发利用规模，推进绿色、安全开采，加快煤层气开发利用，提高清洁煤电比重，提升煤炭加工转化水平，实现煤炭清洁高效开发利用；如何落实集中式与分布式并重、分布式为主方针，降低成本，提高竞争力，优化布局，确保实现2020年、2030年可再生能源发展目标，需要进一步深入研究，提出积极、务实、有效、专业化的意见和建议。点击加载更多分享到：相关新闻苏州：能源变革发展典范城市“全球样本”《巴黎协定》正式生效：能源市场的蜕变与机遇原电力部总工程师周小谦谈电力改革与发展
1##TAP##萝北激发内生动力 走好振兴发展路##TAP##2016年，在经济增速放缓的大环境下，萝北县委县政府深入贯彻习近平总书记讲话精神，抓住黑龙江省落实“五大规划”有利时机，按照鹤岗市做大做强“五大产业”的经济发展方向，以“大通道”、“大矿藏”、“大农业”为着力点，改造升级“老字号”产业、深度开发原粮、原矿等“原字号”产业、培育壮大电子商务、现代物流等“新字号”产业，释放优势动能，打造特色产业，县域经济实现了平稳较快增长。前三季度，萝北县完成地区生产总值24亿元，同比增长5.3%；实现社会消费品零售总额10.9亿元，同比增长14.6%；城镇居民人均可支配收入17989元，同比增长7.8%，农村居民人均纯收入8678元，增长6.8%。抓住发展契机，激发“大通道”活力为贯彻国家“一带一路”战略部署，抓住黑龙江省全力推进“中蒙俄经济走廊――黑龙江陆海丝绸之路经济带”建设契机，萝北县深入挖掘口岸“大通道”功能，打造我省沿边产业聚集带“一环”上的重要节点，建设向俄罗斯远东地区开放的重要窗口，通过设施建设和提升服务水平，引入对俄经贸主体，建设对俄合作主题的产业项目，对俄合作互动从政府、企业到边民更为深入和频繁，对俄贸易呈现日益繁荣态势。――与俄罗斯阿穆尔捷特口岸直线距离仅1.5公里，明水期可航行5千吨级船舶，7分钟可到达对岸；冰封期建有浮桥，5分钟即可到达对岸。――除黑河外，是沿黑龙江九对口岸中距离俄罗斯最近、设施最好的口岸；是距哈尔滨最近，道路交通条件最好，并且有鹤岗、佳木斯等中等城市为依托，具有很强的辐射性。――可以办理口岸签证业务(落地签)，符合口岸签证条件的过境人员可直接入境。借助国家“一带一路”战略，萝北县以“龙江丝路带”规划为先导，在激发口岸“大通道”活力上下功夫。从客货到岸，完成各项检查入境或者出境，不到百米长的通道内涉及边检、检验检疫等多个部门。为有效减少客货通关时间，萝北县委县政府通过积极协调各查验机关和运营部门，采取检验前移、一站式服务、多通道验放、降低收费标准、延长工作时间等措施，使各部门的齿轮紧紧咬合在一起，从而有效地优化了口岸通关环境。同时，积极帮助进出口企业解决企业注册、生活安置、货物运输、通关、仓储等各个方面遇到的实际困难，保证了外经贸企业招之能来、来之能留、留之能赚。向上争取和自筹资金近3000万元，建设了占地面积近80000平方米的萝北口岸海关监管场所、改造联检大楼2300平方米，彻底解决了口岸通关环节缺失、口岸通关能力不足的问题。经省政府批准，在萝北口岸所在地建设了中俄边民互市贸易区，进一步加强对俄交流与合作，促进对俄开放开发提档升级。9月25日，萝北・俄罗斯馆正式入驻宁波进口商品展示交易中心，标志着“宁波―萝北―俄罗斯”商品流通通道正式建立。俄罗斯的椴树蜂蜜、鱼子酱、桦树汁、巧克力、冰激凌、果汁、套娃等大批优质的商品一上架就受到了当地市民的青睐。其中，俄罗斯总统普京在G20峰会期间展示的“格林诺夫”冰淇淋成了全场的焦点，以“拒绝防腐剂、拒绝干牛奶”的绿色健康标准吸引了众多参观者现场下单购买。与此同时，萝北县委县政府大力发展外向型产业和跨境产业链，适时推进了境外特色农业种植园区、畜牧养殖基地、工业园区、木材加工园区和商贸园区建设，将对俄经贸已拓展到森林采伐、土地种植、畜牧养殖、房地产开发、锰矿开采、实木家具出口等领域。金梧桐引来凤凰栖。2016年，先后有8家外贸企业落户口岸加工区。其中，央企五矿集团设立五矿萝北国际贸易公司，年贸易额将达5000万元。年营业额200亿元的恒阳牛业集团，主营国际牛肉贸易，预计在萝北口岸年贸易额5000万元。引进俄方企业欧亚实业有限公司，进驻互市贸易区。“互市贸易区的建设，提升了已引进企业的投资积极性，一些企业将从商贸拓展到来萝北投资建厂，这符合省委提出的‘出口抓加工，进口抓落地’的发展方向，形成了以项目建设促进项目建设的良好局面。”萝北县县长李思勇说。适应新形势，着力提升现代服务业今年，萝北县筹措资金1.9亿元，建设北跃粮食物流项目，联合宝泉岭所属农场、鹤北林业局，打造仓储加工能力百万吨，物流中转能力百万吨的大型现代物流园区。11月3日，记者在园区内看到，铁路专用线直达园区终端，粮食收储工作已经开始运营。园区内将建设大米、蛋白粉、淀粉及玉米油等绿色食品深加工项目。此外，园区还承载石墨、矿石、木材等境内外货物中转任务。从开始建设到投入使用，只用了4个月时间，一个现代化物流园区已经基本成型。通过电子商务销售萝北特产，从去年就开始实施，在京东网上商城成立第一家县级产品馆――萝北宝泉岭馆，萝北县农产品山特产品通过网络直通全国。电子商务还成为萝北县扶贫产业之一。今年，萝北县实施了“百城千乡万村惠民工程”，在22个行政村构建了“惠丰通村网”网点，与邮政部门共同开展了农民电商扶贫行动，农产品实现了网上直销。在旅游产业上，萝北县不断更新产品，适应市场需求。今年，为了适应自驾游蓬勃发展的新形势，萝北县林业局在大马河林场规划建设了龙江三峡四季自驾游露营基地，以吸引更多的外地游客来萝北旅游，目前，这个营地已经完成基础部分的建设。基地集生态营地住宿、休闲娱乐、餐饮服务于一体，可以达到同时接纳一百多人自驾游的条件。界江旅游集中区作为萝北县旅游产业的旗帜，今年冬季将增添更多的项目，套娃、江上送灯、江上雪雕、冰上迪斯克、冰上燃放烟花、冰上东北大秧歌等将把整个萝北县段的中俄界江装扮得绚丽多姿、色彩斑斓，把冰天雪地转化成旅游新产品。科学开发“大矿藏”做强新材料产业萝北矿产资源富集，蕴藏着石墨、石灰石、硅石、菱镁、铁矿、腐植酸等金属、非金属矿藏29种，储量十分丰富，每种矿藏储量都足以支撑一个产业的发展。其中，石墨资源优势最为明显。仅在云山石墨矿区9平方公里的范围内就发现25条矿体，已探明地质储量10.2亿吨，占全国的35%，有“亚洲第一矿”美誉。平均地质品位9.8%，入选品位最高可达16%-18%，为国内独有。可直接露天开采，并且可选性好，用物理方法能一次性直接生产出含碳量98%以上的石墨精粉，国内罕见。其以小鳞片为主的特点，可广泛用于航空、航天、耐火、耐腐、润滑、密封、冶金、核工业等诸多领域，特别适合于锂离子电池负极材料生产。针对以往“有产业，链不长，产值不高”的问题，萝北县把发展高端石墨产业作为主攻方向，充分发挥石墨科技创新服务平台作用，深化院县、院企合作。与黑龙江科技大学合作建成了国内唯一的省级石墨科技创新服务平台，对多项石墨共性技术难题进行了攻关，有5项成果获得国家发明专利。与清华大学、北京矿院、哈工大、黑科大等高校进行了合作，实现了科研成果的转化应用。其中，鑫顺石墨公司通过省科学院，引进的乌克兰国家科学院表面化学研究所的“连续电化学法制备可膨胀石墨技术”，已完成中试生产线建设，并且乌方专家已来萝进行了两轮试验，产品膨胀倍数已达到280倍。奥星石墨新材料有限公司今年锂离子电池负极材料已经向国外汽车企业供货，萝北县石墨产业向产品生产迈出了重要一步。在此基础上，坚持攀高结贵，全力招引重大战略投资者，打造集研发、制造、供应于一体的生产模式，推动石墨产业扩总量、上规模、增效益。引进了集石墨选矿、石墨纯化、石墨整形、延伸至石墨负极材料及石墨烯系列产品的专业化石墨生产和销售的帝源矿业有限公司。该公司投资3.4亿元，正在建设6万吨石墨精矿浮选及配套的尾矿库项目生产设施、1万吨高纯石墨项目生产设施、5000吨负极材料项目生产设施、3000吨石墨烯系列涂料项目生产设施、10吨石墨烯生产线项目生产设施、相应配套的生产辅助设施和生活福利设施，2017年企业运营后，年可上缴税金4500万元，年均净利润9500万元。创新产销模式，挖掘“大农业”潜能抓住国家实施现代农业示范区和亿亩生态高标准农田建设的有利契机，紧紧围绕“种出绿、叫响绿、卖出绿”的目标，不断加大对农业农村的投入，加快现代农业建设步伐。投资3450万元，实施了黑龙江干流养鸡场护岸、“节水增粮行动”等5个农田水利项目，启动了勤俭万亩高标准农田项目。投资290万元，建设“三减两增一提升”示范片10万亩，完成测土配方施肥20万亩，落实有机肥示范区5万亩，建立8个肥力监测点，更换施药机械喷头1.3万套，有效降低农药化肥施用量。投资461万元，更新大中型农机具150台（套）。投资300万元，组建了肇兴全昱农机专业合作社，红星现代农机合作社被评为省级“规范社”。投资1200万元，实施种植业保险83.5万亩。投资2000万元，种植林下参1000亩。投资300万元，建设红松坚果林基地2000亩。萝北县还全力规划和打造了“北国渔村”、“休闲旅游名村”、“民族风情村”、“清金文化体验村”、“红色老区村”、“湿地生态村”、“现代农业示范村”、“互联网+农业样板村”等十大类特色村典型，有效的带动了农村经济的发展。为进一步开拓农产品市场，组织企业和合作社参加了第四届国际绿色食品博览会、长春绿色食品博览会、第十四届农交会等一系列展销活动，进一步扩大了该县本土品牌的知名度。出台了《萝北县扶持农民专业合作社发展食用菌栽培和蜜蜂养殖实施办法》，投资60万元，对符合扶持政策且带动一定数量贫困户增收的合作社进行了奖励。探索了龙头企业与基地农户的利益联结机制，“亢三”有机稻鸭米合作社以14元/公斤的历史高价与“远大”签订了7公顷的水稻订单。“远大”、“兆丰食用菌”等4家企业和合作社被认定为黑龙江省第四批“龙江特产食品”。与黑龙江恒阳集团签署万头奶牛养殖项目合作意向书。在继续开展虹鳟、金鳟、鲟鳇鱼孵化养殖工作的同时，引进了杂交大白鱼新品种进行试验养殖。开展稻田综合种养技术集成示范推广项目600亩，增加辐射面积5000亩。新晋升2个农业部健康养殖场，全县达到4个。萝北县委书记田弘昊表示：“要将现有优势转换为实实在在的发展优势，我们还有很长的一段路要走。下一步，我们将带领全县广大干部群众，在深化县情认识、上下结合和制度创新上拿出真招实招，深入挖掘优势和潜力，把内生动力激发出来，把体制机制活力释放出来，调动各方面积极性，走出一条质量更高、效益更好、结构更优、优势充分释放的振兴发展之路。”（记者邵晶岩）相关新闻v 黑龙江省职称评审“新政”出台 2016-11-29
1##TAP##科陆荣膺"金桩奖--2016年度最佳充电设施运营商"##TAP##11月23-25日，由振威展览股份和广东省电源行业协会共同主办，中国土木工程学会城市公共交通学会协办，北京物业管理行业协会支持的中国最大充电设备展——第七届北京国际充电站(桩)技术设备展览会在北京中国国际展览中心(老馆)举行，200多家企业参与了本次展会。深圳市科陆电子科技股份有限公司以“让绿色出行更自由”的品牌形象精彩亮相此次展会，全方位展示了科陆在新能源汽车充电领域的创新技术和成果，得到业界人士的关注和赞誉。随着电动汽车技术的发展，电池容量、充电倍率的提高，以及人们出行圈半径的扩大，大功率快速充电已成为充电技术发展的方向。科陆出的大功率直流充电架，采用基于无线通讯技术实现充电设施、站台与车辆间的无缝衔接，最大输出功率达440KW，可在短时间内为电动公交充满电，节省公交场站的使用空间。除充电设施外，科陆自主研发的直流充电桩检定装置及高密度电子负载惊艳亮相展会，引起广泛关注，并获得业界一致好评。科陆深耕精密检测领域近二十年，致力于精密检测设备的研发和生产，为了解决各计量院和充电桩验收单位对充电桩现场验收和兼容性判断的需求，科陆推出支持精度测试、自由配置、一键检定、精准溯源的交直流充电桩检测装置，可以完成计量测试、协议一致性及收费误差等测试。同期展会现场，充电设施“金桩奖”2016年度评选展示区成为了整个展会的焦点。深圳市科陆电子科技股份有限公司荣获充电设施“金桩奖——2016年度最佳充电设施运营商”。在商业模式探索方面，就目前来看，“光伏+储能+充电”的模式——光储充一体化似乎更受企业的青睐。“光储充一体化解决方案，可以解决在有限的土地资源里配电网的问题，通过能量存储和优化配置实现本地能源生产与用能负荷基本平衡，可根据需要与公共电网灵活互动且相对独立运行，能有效缓解因配电容量问题带来的困扰以及大规模电动汽车充电给电网带来的冲击。”科陆充电桩业务中心总经理刘丽平先生在接受媒体采访时表示。作为首批新能源汽车充电设施运营商，科陆始终坚持产、研、投、用一体化运作，部署从充电桩自主开发并拥有完全知识产权，设备生产，基础设施运营，到充电站的建设，新能源车辆运营等战略，集“车、桩、站、位、人”五位一体资源整合，利用大数据、能源管理等帮助用户节省充电费和停车费，提高充电服务商的资源利用率和经济效益;通过引入我们自主研发的充电云平台，能够实现负荷调配，群控群充，方便充电站的管理、运营和后期维护;此外我们还运用市场上最为先进的电力载波技术，大大减少工程量。同时结合科陆的储能、节能减排等新能源技术，构建新能源车生态圈，科陆致力于完善全国电动汽车充电基础设施网络，提升充电服务水平做贡献。点击查看更多精彩能源资讯国际能源网声明：本文仅代表作者本人观点，与国际能源网无关，文章内容仅供参考。凡注明“来源：国际能源网”的所有作品，版权均属于国际能源网，转载时请署名来源。本网转载自合作媒体或其它网站的信息，登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。如因作品内容、版权和其它问题请及时与本网联系。
1##TAP##外交部就中日韩领导人会议等答问实录##TAP##外交部发言人耿爽今日主持例行记者会，就中日韩领导人会议、中国警方从马来西亚将74名电信网络诈骗犯罪嫌疑人押解回国、一架载有巴西足球运动员的客机发生坠机事故等回答记者提问。以下是本次记者会答问实录：问：据报道，日本方面提议于12月举行中日韩领导人会议，考虑到近来韩国国内政局不确定因素上升，可能导致会议无法如期举行。你对此有何评论？答：中方高度重视中日韩合作，愿与日方、韩方共同努力，维护三国合作企稳回升势头，确保中日韩合作健康、稳定和可持续发展。领导人会议应在三方认为合适的时机和条件下举行，并应能取得应有的积极成果。目前，三方仍在就领导人会议有关事宜进行沟通。问：据公安部的消息，29日，中国警方从马来西亚将74名电信网络诈骗犯罪嫌疑人押解回国，其中包括21名台湾籍嫌犯。请问外交部对此有何评论？答：中方高度赞赏和感谢马来西亚坚定奉行一个中国政策，同中方合作打击电信网络诈骗等跨境犯罪。中方有关部门将对带回的涉案嫌犯依法处理。此举有利于彻底查清案情、追缴赃款，依法惩处犯罪，切实维护受害人合法权益，相信会得到两岸同胞和国际社会的理解和支持。问：你能否介绍李源潮副主席赴古巴出席卡斯特罗葬礼时有关讲话的重点内容以及此访安排？答：昨天我已经介绍了，中共中央政治局委员、国家副主席李源潮作为中共中央总书记、国家主席习近平的特使赴古巴参加有关悼念活动。关于李源潮副主席有关活动情况，我们会及时发布消息。问：据报道，一架载有巴西足球运动员由玻利维亚飞往哥伦比亚的客机发生坠机事故，71人死亡，6人生还。中方对此有何评论？是否有中国公民在事故中伤亡？答：习近平主席已就此分别向巴西总统特梅尔和玻利维亚总统莫拉莱斯致慰问电。我们对坠机事故造成大量人员伤亡表示深切同情和诚挚慰问，对遇难者表示哀悼，祝愿伤者早日康复。经了解，机上没有中国公民。
1##TAP##陕西高校学习贯彻省委进一步落实追赶超越要求精神##TAP##声明：本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。举报2016年11月16日，陕西省高校校级领导干部学习贯彻十八届六中全会精神研讨班开班，省委副书记毛万春作动员讲话，强调要认真学习贯彻党的十八届六中全会精神，加强和改进党对高校的领导，推进高等教育内涵发展，以建设高教强省助力全省实现追赶超越。近期，陕西高校第一时间组织师生干部学习研讨，深刻领会省委文件和会议精神，扎实安排部署“追赶超越”工作，迅速掀起贯彻落实省委要求、聚焦“追赶超越”助力发展新作为的热潮。【西安电子科技大学】11月22日下午，西安电子科技大学在南校区召开党委中心组扩大会议，学习贯彻落实陕西省委追赶超越工作要求，以及研究学校产学研用结合，助推学校发展。会议传达学习了陕西省委关于进一步落实追赶超越要求相关文件及领导讲话精神。会议邀请了该校副校长郝跃院士、刘宏伟教授分别讲解了石墨烯和雷达技术知识及应用等内容。该校党委书记陈治亚要求，学校今后要经常性地学习研讨涉及学校改革发展的战略问题，全体党员干部要进一步统一思想认识，认真思考学校发展，努力做到心胸宽广，顾全大局，真抓实干，主动作为。相关职能部门和学院要认真思索优势学科领域的产学研用融合存在的问题，切实加强产学研合作顶层设计，加强内部协调沟通，统筹校内资源，形成合力，充分发挥学校学科群、科研团队的人才资源优势，推动产学研用融合向更广、更深层次发展，更好地推进学校“三个一流”建设和可持续发展。目前，该校党委常委会已研究成立了学校追赶超越领导小组，统筹安排追赶超越相关工作。【西安石油大学】11月21日下午，西安石油大学党委在该校会议中心学术报告厅召开了传达落实全省高校校级领导干部学习贯彻十八届六中全会精神研讨班精神会议。会上，该校党委书记赛云秀传达了省委副书记毛万春在全省高校校级领导干部学习贯彻十八届六中全会精神研讨班上的讲话。为落实好毛万春副书记讲话精神，赛云秀结合西安石油大学实际情况，对石油行业、石油精神的内涵及与该校的机理关系作了解读，并对该校全校处级干部、教工党支部书记提出了四点要求。一是坚决贯彻落实党的教育方针。二是强化党章党规落实。三是加强党的建设。四是紧密结合工作实际。【安康学院】11月22日，安康学院党委召开中心组学习会议。该院领导班子成员、党委委员、党群职能部门负责人和思想政治理论教研部负责人等参加了学习会。党委书记王国良主持会议并作总结讲话。会上，王国良传达了省委副书记毛万春同志在全省高校校级领导干部学习贯彻十八届六中全会精神研讨班上的讲话精神；该院纪委副书记、监察处处长谢玉玺领学了《中国共产党党内监督条例》；该院组织部部长屈险峰领学了《关于新形势下党内政治生活的若干准则》。王国良要求，全院各级党组织要认真抓好师生员工对十八届六中全会精神的学习，深刻领会《条例》、《准则》的要义，掌握其精髓。宣传部、纪委、组织部要做好学习、宣传、解读工作，邀请上级讲师团做辅导报告，进一步提高认识，统一思想，自觉地在思想上、政治上、行动上与党中央保持高度一致，牢固树立核心意识、看齐意识，严肃认真地开展党内政治生活。各级党组织要自觉履行党内监督职能，党员领导干部要在遵守党内政治生活制度上作表率，切实增强角色意识和政治担当，在严格的党内政治生活中锻造政治品质，坚守做人准则，激发信念精神，做忠诚、干净、担当的“关键少数”。2016年是学校基层党组织的建设年，要按照《条例》、《准则》文件精神，进一步规范、严肃基层党组织生活制度，将校内党的基层组织建设各项工作做好，同时，按照省委副书记毛万春同志的讲话要求，认真地谋划好学校在“追赶超越”方面的工作方案，促进学校又快又好发展。【陕西电子科技职业学院】陕西电子科技职业学院为深入学习贯彻落实十八届六中全会精神，继续深化“两学一做”学习教育，按照省委《打造高教强省、助力追赶超越》的目标要求，推进学院教育教学内涵式发展，2016年11月17日，组织召开专题学习会，学习传达省委副书记毛万春在全省高校校级领导干部学习贯彻十八届六中全会精神研讨班开上的讲话精神。该院领导班子成员，各处（室）、中心、二级学院主要负责同志参加了会议，学院党委书记郑志飚主持会议并全文传达学习了省委毛万春副书记的讲话。该院党委书记郑志飚在传达学习中强调：毛万春副书记的讲话高屋建瓴，意义深刻，具有很强的指导意义，是我们今后工作努力的方向和行动指南。学院在学习贯彻落实十八届六中全会精神过程中，要按照省委毛万春副书记的讲话要求，紧紧围绕“如何学”“如何干、“如何领”这三个方面的问题，“学”，要深刻理解全会确立习近平总书记核心地位的重大意义，进一步增强“四个意识”特别是核心意识、看齐意识。要把握精髓学，准确把握全面从严治党这个主题。要带着问题学，按照“两学一做”学习教育要求，对照检查、深刻剖析、切实整改，确保取得实效。“干”，要围绕服务“五个扎实”，推进精神立校、特色办校、人才兴校、改革活校、依法治校，实现以质量提升为核心的内涵式发展。“领”，关键抓好保方向、强班子、优服务三个方面，加强和改进党对高校的领导。要保方向，牢牢把握领导权、主导权、主动权，确保广大师生与党同心同德。要强班子，坚持政治坚定、团结协作、治校有方、清正廉洁、群众满意标准，建设坚强有力领导班子。要优服务，高教主管部门要寓管理于服务，当好高校发展的参谋部、指挥部、保障部。（来源：西安电子科技大学、西安石油大学、安康学院、陕西电子科技职业学院）陕西教育新闻2016年11月16日，陕西省高校校级领导干部学习贯彻十八届六中全会精神研讨班开班，省委副书记毛万春作动员讲话，强调要认真学习贯彻党的十八届六中全会精神，加强和
1##TAP##落实党中央决策部署,办好贵州的事##TAP##中国共产党贵州省第十一届委员会第八次全体会议，于2016年11月29日至30日在贵阳举行。为贯彻落实党中央决策部署，殚精竭虑办好贵州的事，贵州九个市州党委及贵安新区党工委书记，纷纷有话要说！来，跟着政前方一起，听听各市州接下来要怎么干！省委常委、贵阳市委书记陈刚：营造良好政治生态贵阳市各级党组织和全体党员干部将坚决与省委全会精神聚焦、对标,组织好、发动好学习宣传贯彻落实六中全会精神。自觉维护领导核心,坚决维护始终维护党中央权威。严肃党内政治生活,切实增强创造力凝聚力战斗力。用好党内监督利器,确保干部不敢腐不能腐不想腐。营造良好政治生态,齐心协力打造创新型中心城市。省委常委、遵义市委书记王晓光：传承红色基因遵义作为革命老区、红色圣地,每个党员干部身体中都流淌着红色基因,我们将切实增强“四个意识”,始终做到管党有方、治党有力、建党有效,坚持把对党绝对忠诚作为根本政治要求和最重要的政治纪律,坚决维护党中央权威和党中央集中统一领导,任何时候任何情况下都做到政治立场不移、政治方向不偏。六盘水市委书记李再勇：“八个聚焦”推进全面从严治党六盘水市委将突出“八个聚焦”,推进全面从严治党,扎实抓好全会精神的贯彻落实。一是聚焦“四个意识”从严治党。二是聚焦“四个自信”从严治党。三是聚焦“四个服从”从严治党。四是聚焦“五位一体”从严治党。五是聚焦“四个全面”从严治党。六是聚焦“关键少数”从严治党。七是聚焦“战斗堡垒”从严治党。八是聚焦“四种形态”从严治党。安顺市委书记曾永涛：决胜全面小康安顺市将进一步净化政治生态,营造团结和谐、干事创业、风清气正、纪律严明“四个环境”,巩固安顺来之不易的良好发展势头。步步紧盯全年目标不放松,进一步加强统筹调度和督促检查,千方百计奋力完成全年各项任务,确保“十三五”开好局、起好步,并以良好的党风带政风促民风,形成强大发展合力,推动经济社会提速发展,决战决胜同步小康。毕节市委书记周建琨：以“大党建”统领“大扶贫”“大安全”“大发展”全力以赴抓实“大扶贫”。将着力夯实脱贫攻坚的基础,加快推进水利、交通等基础设施建设,打通群众脱贫致富的“最后一公里”。毫不松懈抓好“大安全”。将下大力气做好信访维稳工作,做到守土有责、守土尽责、守土有效。千方百计推动“大发展”。将突出抓好重大项目招商引资,靠大项目拉动大投资,用大投资促进大发展。坚持不懈强化“大党建”。将切实加强农村基层组织建设,精准整顿软弱涣散支部,选好配强村级“一把手”,充分发挥村级党组织的“领头羊”作用。铜仁市委书记陈昌旭：念好山字经,做好水文章围绕创建绿色发展先行示范区的目标,坚持生态优先、推动绿色发展,坚守发展和生态两条底线,着力念好山字经,做好水文章,打好生态牌,奋力创建绿色发展先行示范区,打造绿色发展高地、内陆开放要地、文化旅游胜地、安居乐业福地、风清气正净地,阔步迈向生态文明新时代。实施好脱贫攻坚工程。统筹用好200亿元定点帮扶脱贫攻坚资金,确保全市1565个贫困村58.32万人全部出列,非贫困村的贫困人口全部脱贫。黔南州委书记龙长春：打造民族地区创新发展先行示范区将认真学习领会、贯彻落实党的十八届六中全会和省委十一届八次全会精神,教育引导全州各级党委(党组)和广大党员牢固树立政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识,坚持把对党绝对忠诚作为根本政治要求和最重要的政治纪律,紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围,不折不扣地把《准则》、《条例》及省委《意见》执行到位,为黔南打造民族地区创新发展先行示范区,实现同步小康、开启基本现代化建设新征程提供更加坚强的政治保证和组织保证。黔东南州委书记李飞跃：以“三个坚决”为抓手黔东南州将以学习贯彻中央和省委全会为契机,以“三个坚决”为抓手,推动全州全面从严治党进一步走向严紧硬。将紧紧抓住责任落实这个“牛鼻子”,始终严明政治纪律这个党内政治生活的关键；全面强化民主集中制这个根本组织原则,州委常委会带头执行好制度规定；突出抓好有纪必执、执纪必严,注重党内政治生活的严肃性和党内监督的实效性。黔西南州委书记张政：营造风清气正的政治生态环境黔西南州将按照省委十一届八次全会精神,坚持向核心看齐,向严肃聚焦,构筑监督网络,全力以赴把全面从严治党要求落实到位,着力营造风清气正的政治生态环境,为决战脱贫攻坚、决胜同步小康提供坚强保证。严肃认真地开展思想政治教育。严肃认真地执行民主集中制。严肃认真地落细、落实、落地“四位一体”从严管理干部机制。严肃认真地开展“党建约谈？行动培训”。贵安新区党工委书记马长青：加快建设五大发展新理念先行示范区贵安新区将不折不扣地抓好全会精神的学习领会和贯彻落实,与新区开发建设各项工作结合起来,加快建设五大发展新理念先行示范区。
1##TAP##河北:省直各部门认真学习贯彻省第九次党代会精神##TAP##“省第九次党代会是承前启后、继往开来的一次重要会议。要深刻领会党代会的重大意义、精神实质和丰富内涵，把思想和认识统一到党代会精神上来，把力量凝聚到实现党代会描绘的蓝图上来。”连日来，省直各部门迅速行动，采取各种形式认真学习贯彻省第九次党代会精神，努力把党代会精神落实到具体工作中。高度重视，精心组织，统一思想。省直各部门通过召开党组扩大会、中心组学习会、党员干部大会、专题学习会等形式，传达学习省第九次党代会精神。大家一致认为，省第九次党代会是在河北改革发展的关键时刻召开的一次重要的大会，会议精准分析了我省所处的历史方位和发展路径，全面描绘了未来五年河北发展的宏伟蓝图和战略举措，对于动员全省上下更加紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，继续解放思想、奋发进取，努力夺取全面建成小康社会的新胜利，实现建设经济强省、美丽河北的奋斗目标，具有十分重要的意义和深远的影响。要把学习贯彻党代会精神作为当前和今后一个时期的重要政治任务，认真组织学、深入系统学，领导班子及其成员要带头学、作示范。形式多样，广泛宣传，确保省党代会精神入脑入心。省地税局通过办公网站、微信公众号、机关大厅显示屏等进行广泛宣传。省农业厅要求各级党组织和全体党员干部要原原本本学、认认真真读，与“两学一做”学习教育结合起来，利用网络加强交流，开展知识问答活动，把党代会精神学深学透。省科技厅举办为期三天的党建工作培训班，邀请专家学者就“学习省第九次党代会精神，推进京津冀协同发展”等进行讲解。省旅游委在组织各处室、单位集中时间认真学习领会的基础上，要求每一名党员干部联系思想实际、工作实际，撰写学习体会材料。团省委充分发挥“两微一端”等团属新媒体作用，开设学习专栏，形成全方位、多角度宣传贯彻党代会精神的浓厚氛围，把党代会精神广泛深入传达到全省广大青年中去。学以致用、用以促学，紧密结合实际，把党代会精神贯彻到具体工作中。省发改委对照省党代会精神，提出全力做好推进京津冀协同发展、抓好钢铁和煤炭行业去产能、加快发展战略新兴产业等15项重点工作。省财政厅在深入学习省党代会精神的基础上，组织各支部对照党代会提出的新目标、新标准、新要求，对本年度绩效目标完成情况进行全面梳理审看，倒排工期、查漏补缺，为全面完成年内目标任务、实现好明年工作良好开局奠定坚实基础。省交通运输厅提出，要以省第九次党代会精神为指导，对构建现代综合交通运输体系的发展思路、重点工作等进行再审视、再梳理、再衔接。省住建厅要求围绕解决当前突出问题，集中开展全省建筑施工安全生产隐患大排查大整治、全省清理拖欠建筑领域农民工工资、全省规范房地产开发企业经营行为三大专项行动，省、市、县三级联动，精准发力、重拳出击，切实抓出成效。省国土资源厅提出紧紧扭住土地要素，切实加大土地供给侧改革力度，全面增强资源保障能力，推动土地综合整治、露天矿山深度整治、打击违法用地、闲置土地处置、不动产统一登记等各项重点工作实现重大突破。[作者:责任编辑:赵博]新华炫闻客户端下载频道精选今起三天重霾再袭河北省中南部国务院办公厅发布2017年部分节假日安排宋华英任共青团河北省委书记河北曝光近期查处10起涉气环境违法典型案件河北12月1日首次启动区域红色应急响应河北磁县发现北朝时期石虎雕刻像为何一周三派调查组查河北违规新增产能？热点话题有一种校服叫“别人家的校服”
1##TAP##本溪:举办2016年农村实用人才培训班##TAP##为加大本溪市农村实用人才的培养力度，提升全市农村实用人才的专业技能，助推全市农村经济向深层次发展。12月1日，市人社局在林业宾馆举办了2016年全市农村实用人才培训班，来自全市各县区农村实用人才和选派到各县区锻炼的大学生村官共计百余人参加培训。本次培训邀请了市委党校教授杨晓妍和全市资深农业专家邓守哲为参会人员授课。杨晓妍教授结合全市经济发展现状为大家解读了十八届六中全会精神以及我市一些新的涉农政策。邓守哲是全市唯一一名农业战线上在职国务院特殊津贴专家，他从农产品质量安全、山野菜栽培技术及购买种子、种子相关事宜和农村实用技术等方面进行了讲解。通过这次培训，对培养广大农村实用技术人才创新精神和提升创新能力，对广大农民普及富民政策和农业科技知识，起到了积极的促进作用。
1##TAP##默克尔:德国愿为中国足球发展提供力所能及的帮助##TAP##新华社柏林11月25日电（记者朱晟张毅荣）11月25日，国务院副总理刘延东在柏林总理府会见德国总理默克尔。刘延东转达习近平主席和李克强总理对默克尔的问候。刘延东表示，当前中德关系不断深入发展，走在中国与欧洲国家关系发展的前列。今年两国高层交往尤为频密，有力促进了两国政治互信与务实合作。我此访一是应邀出席第七届中欧论坛汉堡峰会和中德青少年交流年闭幕活动；二是落实中国领导人同你达成的重要共识，深化中德人文领域交流合作。中方愿同德方共同努力，推动尽快正式建立两国高级别人文交流机制，促进中德在教育、科技、文化、体育以及足球等方面的交流合作。再过几天，德国将接任二十国集团主席国，中方愿积极配合德方，推动G20汉堡峰会同样取得成功。默克尔请刘延东转达其对习近平主席和李克强总理的问候，再次祝贺中国成功主办二十国集团领导人杭州峰会，表示期待习近平主席明年来德出席G20汉堡峰会，希与中方密切合作推动汉堡峰会取得成功。默克尔对两国领导人就加强德中足球合作的共识正在得到落实并取得实质进展感到高兴，德方愿为中国足球发展提供力所能及的帮助。当前德中关系发展势头很好，双方应进一步加强青少年交流，德方支持两国建立高级别人文交流机制。会见前，刘延东同默克尔共同与中德足球合作协议签署方代表合影。
1##TAP##宁波市委常委扩大会议学习贯彻省委全会精神##TAP##索南江措)11月28下午，市委召开常委扩大会议，学习贯彻省委十三届十次全会精神。会议强调，全市各级要把学习贯彻十八届六中全会精神和省委十三届十次全会精神作为一项重大的政治任务，坚决维护以习近平同志为核心的党中央权威，全面落实从严治党的政治责任，准确把握浙江历史方位的宁波坐标，锻造忠诚、干净、担当的宁波铁军，为建设国际港口名城、打造东方文明之都、跻身全国大城市第一方队提供坚强保证。省委常委、市委书记、代市长唐一军主持会议并讲话。市委、市人大常委会、市政府、市政协领导班子成员参加。会议认为，省委十三届十次全会科学研判浙江所处的历史方位，专题研究全面从严治党问题，对从严加强干部队伍建设、打造勇立潮头的浙江铁军作出全面部署，充分体现了省委认真贯彻习近平总书记重要指示精神的忠诚担当，充分体现了省委对浙江发展阶段的科学判断，充分体现了省委立足浙江、胸怀全国、放眼世界的宽广眼界，充分体现了省委拉高标杆、自加压力、勇立潮头的责任意识，充分体现了省委翻篇归零再出发、戒骄戒躁不停步的气度胸襟。全市各级要深刻认识这次省委全会的重大意义，切实把思想和行动统一到省委关于对浙江历史方位的分析判断上来，进一步增强大局意识、实干意识、创新意识、忧患意识，为全省全国大局作出新的更大贡献。唐一军指出，要深刻认识和准确把握浙江历史方位的丰富内涵，担当起宁波的责任使命。省委作出当前的浙江正挺立在中国特色社会主义伟大事业的潮头上、正奔跑在干在实处走在前列的跑道上、正站在高水平全面建成小康社会的关键节点上“浙江历史方位三个维度”的科学判断。这个方位是高方位、大方位、新方位、实方位，就是要把“浙江的今天”建设得更好、努力为“中国的明天”提供更多的浙江素材、浙江经验、浙江实践。全市各级要按照习近平总书记“秉持浙江精神，干在实处、走在前列、勇立潮头”的新要求，统筹推进“五位一体”总体布局和“四个全面”战略布局，大力推进“五大发展理念”和“八八战略”在宁波的生动实践，奋力谱写宁波发展的新篇章。唐一军强调，要深刻认识和准确把握浙江历史方位的宁波坐标，树立勇争一流的雄心壮志。宁波作为沿海开放城市，在全国全省大局中具有举足轻重的地位。要立足宁波、胸怀全局、放眼全国、展望世界，把建设国际港口名城、打造东方文明之都作为跻身全国大城市第一方队的战略路径，找准方位、明确方向、谋定方略、创新方法，形成独树一帜的竞争优势和城市品牌，努力再创宁波发展新辉煌。唐一军强调，政治路线确定以后，干部就是决定因素。扛起新使命、实现新跨越，关键靠高素质的干部队伍。要深刻认识和准确把握从严加强干部队伍建设的政治责任，锻造忠诚干净担当的宁波铁军。要坚持“好干部”的标准、“好狮子”的导向、“好结构”的要求，激励各级干部苦干实干、敢闯敢拼、奋发奋进，推动形成“群狮争先、百舸争流”的生动局面。
1##TAP##中德汽车轻量化市场合作落地北汽新能源##TAP##2016年11月24日，北京新能源汽车股份有限公司携手德累斯顿工业大学胡芬巴赫院士团队——德国未来交通公司在德国柏林正式签署“中德汽车轻量化技术工程中心有限公司”合资合同，宣布中德汽车轻量化联合研发合作正式落地。全国政协副主席、科技部部长万钢、北汽集团副总经理张欣、北汽新能源副总经理王可峰、德国德累斯顿工业大学胡芬巴赫院士等共同出席签约仪式。早在今年4月12日，双方就签署了“中德汽车轻量化技术联合研发中心”战略合作协议及成立“中德汽车轻量化技术工程中心有限公司”的合作意向书。此次中德轻量化合资合同的正式签署，标志着北汽新能源在节能环保及绿色出行领域再度迈出重要一步。德国柏林签约仪式现场，科技部部长万钢（后左）、北汽集团副总经理张欣（后右）,签约双方为北京新能源汽车股份有限公司副总经理王可峰（前左），德国未来交通公司胡芬巴赫院士（前右）吸取国外顶尖轻量化技术，打造新一代绿色出行产品由北京新能源汽车股份有限公司控股的中德汽车轻量化技术工程中心有限公司也将于2016年底正式注册成立，2017年正式运营。在人才培养方面，该公司将通过北汽新能源的资金与技术投入，打造最顶尖的中德技术研发团队；业务方面将以多材料轻量化整车设计开发、碳纤维复合材料车用零部件开发为主。未来将持续开展新能源汽车轻量化技术领域的新材料、新结构、新工艺研发等相关工作。据了解，中德汽车轻量化技术工程中心是北汽新能源的第五家海外研发中心。作为极具国际化视野的中国本土新能源企业，北汽新能源已经形成了以北京研究总院为核心，以“五国七地”研发中心为依托的企业研发战略布局，并取得了初步的成绩。作为打造轻量化产品的关键，高技术人才是北汽新能源尤为重视的要素。在前期北汽新能源已聘请轻量化研究方面的全球顶级专家胡芬巴赫教授担任北汽新能源轻量化技术首席科学家。除德方的专业团队外，北汽新能源北京研发总部的新技术部目前已拥有近40位优秀专业人才组成的高学历、强实力的年轻技术团队，其中博士9人、硕士14人，平均年龄不到33岁。中德双方团队“双剑合璧”共同致力于轻量化技术的研究与创新，推动新能源汽车技术进步和轻量化技术的产业化推广。值得一提的是，在刚刚结束的2016广州车展中，北汽新能源发布了新品牌ARCFOX旗下两门两座纯电动车ARCFOX-1量产车型概念版。该车型作为北汽新能源在轻量化技术研发方面的集大成之作，是北汽新能源在轻量化研究领域的最新成果。ARCFOX-1采用了碳纤维、铝合金等创新性材料车身，实现了车身重量减轻40%，续航能力增加11%。这都来自于北汽新能源在轻量化研究方面上的卓著成果。ARCFOX-1超级轻量化车身框架未来，中德汽车轻量化技术工程中心将持续开展整车轻量化结构设计、轻量化零部件设计开发业务，为北汽新能源、北汽集团乃至国际范围内整车厂及零部件供应商提供轻量化方面的高品质零部件及优质解决方案。该公司也将成为中德两国在汽车轻量化领域开展技术研发与合作的关键连接口及技术交流与创新平台。能源变革汹涌而来，汽车轻量化刻不容缓近年来，汽车保有量持续激增，直接导致能源的大量耗费和可预见的能源短缺问题。在此大环境下，汽车行业面临着节能环保、技术创新的变革需求，“新能源、轻量化、智能化”也就成为了未来汽车发展的必然趋势。轻量化是在保证汽车强度和安全性能的前提下，尽可能地降低汽车的整备质量，从而提高其能量使用效率，减少燃料耗费，降低污染。轻量化设计是汽车尤其是新能源汽车技术革命的关键推动力。2016中国电动汽车百人会论坛探讨汽车轻量化对电动汽车重要意义全国政协副主席、科技部部长万钢在年初召开的2016中国电动汽车百人会论坛上，曾强调“轻量化”的重要性，认为它是中国电动汽车的重要发展方向之一。不久前的新能源汽车专家座谈会上，万钢部长为各汽车品牌提出指导性意见，认为新能源企业要重视各种技术的相互驱动与支撑，保证技术的先进性。坚持开放的国际化思维，加强多元合作，确保新能源汽车技术发展具有前瞻性和创新性。北汽集团及北汽新能源的战略核心与国家科技部的指导策略如出一辙。北汽集团也希望能借助此次深度合作，依托中德汽车轻量化技术工程中心，推动汽车轻量化技术的进步，提高自主品牌汽车的研发能力，促进新能源汽车的发展。万钢部长在柏林与胡芬巴赫院士、北汽集团及北汽新能源代表会谈中德轻量化合作无论是北汽集团所强调的“坚韧，执着，专注，极致”的匠心精神，还是北汽新能源在2016年所倡导的“科技愉悦出行”的理念，践行“引进来，走出去”的战略，整合国际化的“最强大脑”助推中国新能源车的发展，成果快速转化，蓝天指日可待。相关阅读：新能源车市场一片红火部分车企为啥忙骗补？马自达、斯巴鲁和丰田打算挺进电动汽车市场深圳明年1.5万辆公交车全替换成纯电动汽车中国加入绿色能源车大潮未来将成创新核心大众家公司新能源汽车慢半拍日系全面领跑想充就能插：戴绿帽子新能源车才能走俏在沈购买新能源汽车最高享车价60%补助北京荟聚中心的大型电动车公共充电站投用
